先说这个发愿的问题
这一次讲法，一开始上来就是讲大菩提心，为什么？
因为有了这个菩提心，你才算人生有了一个真正的大目标
其他的一些都不是重要的
这准确的可以说，大菩提心就是这个人生的主线任务，
其他的一切都是支线任务。
你不能把做主线任务好不容易攒下来的那点功德拿去换来
支线任务上的那点小福报，那真的没必要的。
如果你做主线任务的时候觉得自己福报不够了，可以去做点小支线任务，攒点福报，再回来继续做主线任务
这才是真正的该走的路。要是到了现在还想要人世间的
这个钱、名、感情之类，
还有什么身份之类的，我觉得这实在都没什么必要。
还有发愿越大，接受到的佛菩萨的加持力就更大，
这个以后讲成篇的义理的时候再仔细讲一讲吧。
第二个问题就是身体障碍问题，身体障碍无非就是一种是业障
还有一种是你以前不好的生活习惯导致的
先说业障，业障大多都是冤亲债主。那么这怎么解决？
第一个是忏悔，第二个发愿，发愿什么？
一定不仅要有大菩提心，还有向那个债主发愿，
你未来一定会渡他。
第三个，然后就做功德回向给他
念《地藏经》也好，放生也好，做佛事也好，各种都行
然后回向给他。第四个，跟他问，你就直接问你要什么
你有什么需要的话，直接跟你说，托梦也好，怎么样要都行
然后看看他说什么，如果他愿意提要求的话，
这事儿就好解决了
你只要能差不多满足到他就可以走，这是第一种
还有就是有冤亲债主的时候，人就比较冷，
头脑也比较昏沉、容易瞌睡，
还有是不是头疼，这都是一般情况
冤亲债主都是阴性的，所以在身体里边的话
这种情况不是一般的那种外边皮肤冷那种感觉，
是从里边开始冷
就是人一直处在一种比较阴冷的状态吧
这个你等冤亲债主一走，感觉马上就不一样了，
因为我有过这个经验
身体本身的障碍，吃的，要先调好饮食，能不吃的就不要吃
尤其是晚饭，能不吃就不要吃了
然后呼吸，就练呼吸；然后磕头，就量力而行，
特别是年纪大、还有肥胖的人
能磕多少个就磕多少个。尤其是一开始，
要是打坐不能达到两个小时的情况下
你硬磕三五百个，那膝盖就恢复不过来
特别是年纪大的人。所以一开始是50个、60个这样开始磕
然后打坐也是30分钟、60分钟这样一点一点增加
如果磕头有点累的话，就歇一歇，别那么勉强啦，
这样一般一两年就可以差不多都能调过来。
还有就是有人在很执着的问关于修行法门的问题
这个自己明明打坐两个小时还不到
在欲界定的程度还一定要体验三禅二禅的那种感觉，那种觉受
这个怎么可能那么快呢？就因为你无法提起思情，
无法提起疑情
没有办法长时间的观，才要练的嘛。你要是能长时间观的话
如果你能在观这个事上，能把注意力集中到高度集中
并且长时间的做到，那就安住于二禅了，
那是能打坐八个小时的人才能做得到的
还有能长时间参疑情，那是三禅能长时间
达到24小时的人才能做的到的
一开始两个小时怎么可能做的到？那不可能的事情
像虚云和尚18岁出家，他到三十六七岁的时候
在山上又闭关了很长时间，那个时候才勉强达到二禅
后来下山之后，遇到另一位师父教他参话头，
然后到56岁才到四禅
就是说，对一个普通人来说，你要十年的时间
从初学到十年的时间，能做到欲界定两个小时
这已经很不错了。然后到初禅四个小时还得十年
要灭尽淫欲，这个基本上十年还不够呢，
而且一般人中间还有身体上的变化
身体上怎么个变化？男人叫百日筑基
一般都达到先在意识层面上灭掉淫欲之后呢
身体层面上要双盘超过三个小时，这两个都得达到
没有淫欲，同时双盘达到三个小时以上
这个时候才会开始出现身体的变化，这个时候要坚持100天
说是100天，有些人是180天，最长200天左右
基本上能做的到的。但是你得首先意识里没有淫欲，
这是首先的
否则有淫欲的话，然后双盘时间也得达到，
这两个全部都得达到
否则有淫欲的话，自己就会泄，睡觉的时候就会泄
双盘达不到两三个小时的话，精满就会溢
这个是没有办法的，自己就会溢。
男人是这样，女人比这个还要差劲
女人和男人的身体区别是什么？
为什么佛说女人的身体不适合修行啊？
准确的佛说是五障身，男人身体叫七宝体
这不是什么歧视的问题，这是客观存在的差异
男性只要你不淫不泄，自己不主动泄，身体就会满起来
一直可以做到满了它才会泄。但是女性呢，
它只要到点儿就会泄
28天一个周期嘛，到点儿就会泄，不管你有没有满，它都会泄
而且你的身体差劲儿的时候，还会泄的更多
甚至如果是你差的很多，完全不泄的话，那是病，还得治
所以对女性来说，没有百日筑基这么一说的
女性怎么练？女性你要泄一次，这个身体本来就差劲儿，
身体就会气虚
然后28天，泄三天，25天中间这几天
其中每天坚持打坐两三个小时，起码十天左右，
甚至是更长时间
是用来恢复那个泄出去的力
等恢复完了剩下的时间开始，才是慢慢恢复身体、
强化身体的过程
那你想一般的用来强化身体也就十天
那第二次再泄，到28天，可能下一次泄的时候就变成
30天、31天，这样往上慢慢延迟
然后泄的量会就会逐渐减少
到下一次泄的那个中间过程就会超过35天
月经期超过35天，然后泄的量又会减少
这样反复反复的练，可能这个时间要好几年，
有些人一年，快的就两三年。
所以说实话
我到现在见过的比丘尼，有些是二十岁之前就出家的
但是到四五十岁达到初禅的人
真的没几个，有那么个别几个人是达到的。
但是很少有比丘尼能达到初禅境界，真的，
这个不是你想那么拼命就可以达到的
就像只要观一点什么参思情，两个小时达到就可以，
不是这么一回事
所以要先把这个心态摆好。要做一个长期战斗的准备
而不是随便找个什么法门，好像是做一做，马上就可以来
一下子就可以达到什么二禅三禅境界，这不可能的
然后在寺院里修行，很多人都坐不到两个小时
但是他说好像是身体空的感觉，什么看到光，
这都属于很正常的事情
一般多多少少都有点这种感觉，但是他自认为那是初禅，
但其实不是初禅
初禅是碰一下他都感觉不到的
而且这全身的整体感觉会慢慢一点点全部消失，
从手或者从脚开始消失
到彻底消失之后就可以长时间都住在那种状态
而且你还没做到前面那个月经消失的程度，
那怎么可能进入初禅，是不是？
别人说什么，有些一起修行的人也会跟着说什么，
要是不那么说的话，显得自己又不行的样子
好像很多人一起修行也就那样吧，经常有那样的
有些道场修为高的人，他的确有一定的加持力量
所以说实际修为没到的人，也可能会有一些感觉
比别的地方打坐要好一些
这个是有的。还有一些人是刚一打坐，才刚学会，
马上就进入禅定境界
但是经过那么一两次，之后就进不了了
可能要好几年都进不了，但是他知道这个感觉，就开始到处说自己进过，什么感觉
这种情况就是佛菩萨给你的一种体验性加持
让你先知道后面的境界是什么样的，让你体验一下，
然后让你抓住这个感觉，然后往这个方向努力
这不是你自己真实的修为
你要是真的自己的修为，什么时候想坐就坐，
什么时候想入住就入住，应该是这样的
净土禅的修法是一系列的，一套的，连着的
参疑情是断断续续的，没有连续的法门的继承
我教的净土法门，一开始就是念佛，散盘、双盘、单盘都可以
你先出声念佛。脑子里文字妄想太多，就出声念佛
然后文字妄想少到一半左右的时候，就可以闭口，不用出声念佛了，在心里念
等这个文字妄想少到七八成，差不多了
你可以选择观法，也可以选择思情，但是观法是在思情之下，注意力层面上的
《观无量寿经》里面有观，从落日西山观开始，
到后面的观阿弥陀佛，这样的都有
我的建议，既然是念阿弥陀佛，那就直接观阿弥陀佛
那怎么观？你在网上随便下一个阿弥陀佛的像
细节都记住，然后打坐的时候，你就闭着眼睛观想这个
阿弥陀佛站在你面前
你不用观想太大，差不多你能观想到的面积那么小就可以
然后观想，逐渐集中注意力，把细节都给观想好
一直观想，那什么时候就成就了呢？
就是你不打坐的时候，睁着眼睛的时候，这个阿弥陀佛像还在，和外面你看到世界是重叠在一起的
到这个时候才算是成就了这种观法，
这个是《观无量寿经》里说的
那要做到这个程度基本上就安住于二禅了，
打坐八个小时能达到的这个程度
那能到这个程度的时候，就可以改成那个参思情
但是我是不太建议观这种观阿弥陀佛像，
但是你要愿意的可以做
然后参思情，同样也是啊，他是24小时不间断的
你平时也是提起这个思情，一直思念一直思啊，
不是光打坐时思念那么一两个小时
而是平时一想起来就提起这个情绪，情绪在檀中这里开始
一般人是感受不到自己的情绪从哪里出发的
但你要是修行到一定程度的话，就能感觉到情绪就是从檀中这里，从胸口开始升起的
然后所有的欲望都是从胸口开始升起，就是有淫欲、食欲
哪怕想动一下的那种欲望，打游戏的欲望，有那种跃跃欲试的感觉，都是从胸口这里开始升起的
也可以说，这个情绪和欲望都是一体的
就是为了解决不好的这种情绪，所以才会出现欲望
然后为了满足这个欲望，就会动用六根去做行为，这个叫“情绪是体，六根为用”，我们是这么说的
这个修行法门是从念阿弥陀佛，开口念，出声念，
然后再到闭口念
然后是观想阿弥陀佛的像，在注意力层面上下功夫
而且是上三根，不是下三根，不在身体层面上用功
直接跳过初禅到二禅，直接观上三根，眼观，
眼睛的眼根境界上做功夫
然后是在情绪上做功夫，基本上到这里，
这辈子能修到这个程度的话就可以
往生应该是肯定没有问题的，然后在这之上你还要修什么法？
以前讲过，从思情开始，后面是需要有人带的
但是佛在《阿含经》里讲过小四念处的修法
这个小四念处，虽然《阿含经》感觉是最低层次的经书，
但是在佛陀在世的时候
所有凡夫都属于下根之人，从初学开始到声闻、四禅、无色界定全是下根之人
所以《阿含经》里讲的四念处法门，其实是直接用分别心来观察前面所有的执着、文字、妄想、注意力、情绪
还有四禅、无色界定中的那几个内容的执着，全部一同观察
就是做的时候你知道自己在做，行走的时候知道自己在行走，这叫观身
然后观心，心里的想法你要观心，主要是情绪；
观法是自己心里的想法
还要观受，就身體的所有感受
就是身体的所有感受，你看到的、听到的、身体皮肤接触到的，还有冷热，这所有六根的感觉，你全部都要观到
你想想看，这个是一般人？对现在来说，那些修小乘的人说修四念住法门挺厉害似的
其实对现在的人来说，这个已经是不可能的事情，一般你要是连观想阿弥陀佛像两个小时都做不到
那更别说什么一下子直接提起分别心来，全部观所有的境界
把所有的那些起的妄想、执着、感觉，全部一起观想
我干着望着，让这个感觉全部一点一点消失
這個是怎麼說呢
对现在人来说，这已经是不太可能的修法
你要是从一开始修，哪怕你这十年能达到欲界定，
这已经算是很厉害的了
还有很多人都苦于卡在身体的各种痛苦的感觉上，
腿疼哪里疼啊，实际上
从一个过来人的感觉来说，最直接、简单的办法，不要管身体
疼就疼，让他疼一会儿就可以了
為什麼
为什么？你要是一感觉到身体疼，我要去消灭这个痛处，
我有病，我要去治病
你有这想法，那身体的感觉就消失不了，为什么？
你想一下我有病的前提是什么？我有病的前提就是
我认为我有身体
同时我还认为我有病，我再用什么治疗的方法去灭病，
你这么一想肯定是灭不了的
就像什么盜夢空间里的电影台词一样，叫你不要想大象，
你就会想大象，是吧
因为有些东西到后面，四禅以后的修行基本都是这个套路
不是让你去针对的某个去灭，而是让你不要去关心
彻底忘记它，把那个观念彻底给修改过来
所以说对身体也是，你如果感觉到痛
感觉哪里有病，你就按照佛说的方法，就是观身不净、
观身空这种观法
认为这个感觉都是空的，这么一想，然后再让他自己慢慢过去
如果时间长的话，他也有消的方法，再慢慢过去就可以了
你要是抓住一个痛的感觉，我觉得这里痛，
我一定要把它弄怎么样
那样的话可能更难过身体这关