先說初禪啊
再次強調，不光是初禅，所有的禅定都不能用个人的觉受、
感觉来断定，必须拿看得见的硬标准来断定。
首先要通过梦中考核，灭掉淫欲之后到了初禅，
再灭掉下三根（舌根、鼻根、身根触觉）
把这三个境界暂时关闭，就可以算是安住于初禅了
时间会慢慢延长
但是从个人感觉怎么说呢？虽然不能说感觉，
但是先得把理论给讲清楚
我们为什么把大脑作为一个人的中心？
因為大腦有大脑有眼根、耳根、舌根、鼻根四个根，（除了）身根触觉和身根冷暖觉是遍及全身的，
头上有四根，还有文字妄想和意根
意根用现代话说就是思考，不用意根这个词，
以后就用思考──大脑会思考。
文字妄想和思考不是一回事啊，文字妄想是文字妄想，
思考是针对于六根的想象
比如我观想阿弥陀佛站在我面前，我画一张画，
那这就是在眼根境界上的思考
如果我是音乐家，我在脑子里写谱子──
就像贝多芬，他失聪了
耳朵听不见了，但是后来还写出了很多有名的作品，
这是事实吧？
他在脑子里可以写谱子，这是在耳根上思考。
有些人，比如厨师吧，他可以在舌根上思考，
他能想象出那种食物的味道
怎么混合？怎么料理？会变成什么味道？他会大概想象出，
然后去创造一些新的料理出来。
还有，你在淘宝上搜索一些制香的产品
纯手工的香皂、香囊、香水
制作出来这些的人，他们都是在家里自己手工制作的。
有些人的鼻根嗅觉非常敏感
他就可以在脑子里把这些东西混合，然后想象出配方来，
再试验做出来
还有历史上有名的和爱迪生竞争的特斯拉，
据说他可以在脑子里做各种实验，
然后最后拿出来的就是完成品，这就叫思考──
针对于六根进行的想象叫思考
文字妄想和思考是不一样的，然后加上四根──
眼、耳、鼻、舌，这样脑子里就有六根
然后人的中心点在哪里
情绪在膻中，然后身根触觉和身根冷暖觉遍及全身
我们现在要入初禅了
怎么入初禅？首先把文字妄想停掉
这个在前面就已经差不多都灭掉了，然后思考要停止，
这两个先停掉
然后鼻根和舌根两个停掉──暂时关闭
头上还剩眼根和耳根──然后身根触觉给息掉灭掉
身上还有个身根冷暖觉，然后头上有眼根和耳根，
然后人的中心点情绪
这样就基本上全有了
在正常情况下，头上六个全部在的时候，
和心中的这个情绪相比
头上的这六个占的比重更大，所以我们就认为头是人的中心
但是我把现在头上的四个灭掉了，只剩两个──眼根、耳根
这个时候再和膻中的情绪相比的话，
情绪的这个（中心）比重会变得更大
大家可以理解了吧，情绪的比重变得更大
所以进入初禅从觉受来说的话，就是六根中四根灭掉，
感觉就是意识往下沉
从头开始下沉，下沉到膻中，这就是入初禅的感觉
你要是感觉不到这个，那就不是初禅。就是意识往下沉，
有这种明显的下沉感
但是你是感觉不到自己（意识下沉到膻中）。为什么？
因为你把身根触觉给灭掉了──身体的感觉消失了，
所以你就感觉不到到了身体的哪里
这个可以理解吧
你把身体的感觉灭掉，你的意识跑到了心中，
你也感觉不到他到了心中──膻中穴
但是有这个下沉的感觉是非常明显的
一般在修炼初禅到达之前──基本上半年到一年之前开始
在睡觉的时候，就能感觉到这种现象
想要睡觉，入睡的时候感觉会一直在下沉
随着呼吸一步一步的──不是“哐”一下子下去，就是一步
一步下沉，几次呼吸之后就下沉到一种幻境当中
有时候，佛菩萨在这个时候给你一些信息，但也有时候，
就没有什么信息，就是进入幻境当中
就会出现你想象中的一种完全的幻境──
有可能是宇宙，在天上飞
也有可能是大海，在水中游，也有可能是非常漂亮的环境，
也有可能是非常恐怖的环境
但是你因为知道你在下沉──这感觉是很明显的，不是入睡
不是沉沉睡下去的那种感觉，就是意识下沉的感觉
有一下、两下、三下，进入的感觉很明显，所以你知道，
你在进入某种状态
这不是睡觉，你很明显的知道你是在进入某种状态，
而且你是清醒的
但是进入这个状态之后，根据你的修为，
你能在这个状态里停留的时间就不同
你的修为越高，修得越好，停留时间越长
你只要升起文字妄想，注意力乱升起的话，马上就会跳出来了，这是初禅之前的某种感觉
到了真正初禅──就是你又靠打坐进入初禅──
就是坐着的时候追着呼吸，一次一次
基本上三次四次就有感觉──明显地下沉的感觉
然后就是进入禅定的境界。在到了这个境界之后
你要是一旦觉知自己进入这种状态了之后，升起了文字妄想
──哎呀！我进入不同的状态
心中升起这种感觉、这种想法或者某种情绪的时候，
就会跳出来
所以在进去的时候，一开始可能非常短暂的几秒钟，
然后就多次来回反复训练，反复训练
就逐渐地加长这个时间。如果你要是安住于初禅，
那四个小时，起码你在三个小时以上
都得在这样的状态里，才算是安住于初禅
观呼吸的法门是进不了初禅的。因为你的身根触觉无法熄灭
──观呼吸是在身根上用功
所以身根触觉无法熄灭的情况下，就进不了初禅
所以身根触觉无法熄灭的情况下，就进不了初禅。
但是有类似某种进入状态的感觉，因为他毕竟灭掉了
舌根和鼻根，还有思考暂时灭掉
所以有一种进入的感觉，但是不是下沉的感觉。
而是有点那种恍神的感觉
一愣神，然后当他想要延长这个愣神，但是妄想一起就出来了
有这么一种感觉，但是很多人把这种感觉当作初禅，
理解成初禅
但这不是真正初禅，严格来说只能算是0.5禅吧
还有初禅是必须要做到百日筑基啊──
女性消灭掉月经，男性不能遗精。