好，咱们就讲这个
我们佛法里的三个初始设定
第一义谛──第一个就是自性恒常
这是所有信大乘的人都接受的内容
有一个不生不灭不增不减的自性，一直存在
它一直存在，这个叫也叫阿赖耶识
或者第八识或者根本识，有各种名字
咱们就叫它自性吧 ，这是第一个设定
自性恒常，不生不灭，一直存在。
第二个设定是什么？叫初妄无因
就是第一个妄想，它是忽然产生的，它没有原因
你不能在这个问题上再追问，它有什么原因
因为你说它有因的话，那这个因又变成了第一妄想
这样往前推的话没有结局
然后说我在B站里
又看一个台湾法师
他说自性它既不是意识，也不是非意识
当时我就想：这个人讲得好好的，怎么在这个最根本性的问题上这样说呢？
你说错了吧？那的确是错了！因为这个自性它是意识，绝对是一个意识！
因为只有你承认它是个意识，才能往后推演各种现象
后边一套佛法，全是在它是意识的前提下才能展开的
那什么是意识？什么是非意识？就是第二个设定，
初妄无因的初妄
因为它是个意识，所以产生初妄
如果它不能产生初妄的话，它就不能叫意识。
大家能理解这个意思吧？
因为它是意识，才能产生初妄。那我们想，人工智能算不算意识？应该不是吧！
因为人工智能的第一妄想，这个初妄是人为地写进去的，人为地输入进去的
然后人工智能就根据这个第一妄想开始演算。
可以无限演算
也可以像那个下围棋一样，把人类都给干败，
反正可以无限延伸
但是他第一个指令肯定是人写进去的，
所以他不是意识
第一个妄想只能是自己产生的，那才能算是意识。
大家能理解这个吧？
第三个设定叫诸佛同体。理解了这个设定之后，
后面所有的业
功德转向、修改命运，这些通通都是以这个设定
为基础展开的
那我们就讲讲命运设计和修改这个原理吧
有很多人在这提问题——自己生病、过去的一些
冤亲债主、因果之类的
我是不讲因果，不给人看因果，但是我可以告诉你
这个基本的逻辑背后，命运是怎么安排的
有一个菩萨──我们姑且叫他编剧菩萨吧，他专门
负责编写人类命运。
他编写的逻辑是什么呢？他必须是个菩萨。因为只有菩萨才能看到一个人无始以来所有的业
其他菩萨以下的阿罗汉是看不到的，所以他只能是菩萨那这个菩萨把一个人无始以来所有的业整理成...
不可能是有形的什么东西吧？就假设他是一套
完整的书吧
把无始以来所有的业，编成一套书放在那里，
然后开始抽取。
咱们就假设一个一个
假设我是个普通人，我无始以来所有的业有10000点
所有的业装着5000点善业、5000点恶业
那这个菩萨就开始从我的5000点善业和5000点恶业
当中开始抽取
假设我有100岁的寿命，那这个业当中开始抽取5个善业，还有5个恶业
把这个进行翻转，善业就变成善报，然后这个恶业就
变成恶报
把善报恶报拼在一起穿插起来，把它变成一生的命运
当然可以编得少——让我少活几十年也可以，但是假设就写了一个100岁的吧
他编写命运不是一个人一个人编写的，
因为菩萨是超越时间的
他要编写这个命运，肯定是和很多人联系在一起的
他给我写命运，肯定是和我周围很多人联系在一起的
所以他在意识当中开始编写的时候，
是同时编写很多人的命运
层层推进。在短时间内，可以说一刹那之内，可以说是没有时间，他就可以编写相当多人的命运
而且为了方便编写很多人的命运，
把人类社会分成好几个国家
他也有这个好处
分成好几个国家，由不同的菩萨在不同的
地区负责编写
然后再汇总到上边一个总编菩萨那里
这个总编菩萨再根据所有算上来的命运进行整理
看看有没有互相冲突的地方，他再修改一下，
然后把它变成一个完整的
而且有人死、有人出生，这个命运编写是要持续进行的
这些人一直在持续的编写
让人投胎、编写、让人再投胎
这么几个菩萨就那么保持在这么一种
持续的工作状态来让这个命运继续推进
整个文明继续推进
那这个编剧菩萨们下面就有一个剧务
这个剧务大部分是天人，也有罗汉，罗汉是高级别的
剧务是干什么的？当编剧菩萨把剧本写完之后发给剧务
然后我这被编的人就会投胎到人间。
剧务就拿着这个剧本来观察我
24小时不间断地观察，没有任何空隙，一直观察。
看看我在这个 100年内干什么
5个善报和5个恶报挨个过来，我都得承受
然后，我在人间活着肯定会干很多小善业、小恶业，
剧务会把这些都给通通记录起来
通通记录起来
最后我死的时候，把这个善业恶业的结果——善报恶报都吃完的结果汇总一下
再把我新造的小善业，小恶业都汇总起来，
然后上报到编剧菩萨那里
编剧菩萨把所有收集过来的记录再挨个放进我的这
10000点命运当中
善报、业报了了的就去掉，新增加的就装上去
但是对绝大部分的普通人来说，这个10000点总量大概率会持续增加，很少有人是减少的，除非你是修行人
大概率都是持续增加的
这个基本的逻辑大概是这样
但是，假如我下到人间了，
我在这个100岁命运当中干了很多善行
哪怕我不信佛，只是单纯地喜欢做好事，
不停地做好事
结果我让别人产生了欢喜心，情绪变好了
那这个人的欢喜心，和他对我的感激之情，
就会逐渐增多
而且不止一个人，我帮助的人多了，
这种欢喜心和感激之情逐渐累加
累加到一定程度的时候，这个剧务把观察的记录
汇总起来，超过一个量
肯定有一个量的标准，过了这个量的话，把收集起来的这个善业，汇报给那个编剧菩萨
编剧把它接过来，看我的情况之后，
把这个善行翻转过来变成善报
然后写在我的命运里。这样往下写过之后，
再把剧本发给剧务
就是下边观察的这个人。结果就发生到我身上，
就成为现世报，善行的现世报就来了
反过来说，我造了很多的恶业，伤害了很多人
我命运之外的很多人
那这些人受伤害以后，人也好，动物也好，
他们受伤害之后，或者死了之后
就会通通跑到地府里跟阎王告状
还没死的又产生了怨恨之心──指向我的怨恨和复仇之心。这些怨恨之心也会累加，这个累加也有一个量
然后下到下边的那些死去的动物们──
假如我杀了人了那死去的人
他们会跑到阎王那儿肯定是告状的。
阎王再从剧务那里拿到他们的命运，然后看
如果这个动物也好，人也好，他本来这辈子就该被我杀了，前面他们曾经杀过我
所以这回就该被我杀了，那这些人就排除在外
而被我意外多杀的这些人和动物、这些个案例
把这个情况都给汇集起来，它也有一个恶行的量
把这个量汇集起来，然后先上报到剧务，
然后再由剧务上报到编剧手上
编剧菩萨就拿这个量来决定──在我这个命运上
直接可以给，也可以不给，他是有这个权力的
他可以修改，修改完了，我还没到100岁，但是活到50岁的时候，他就给修改了
然后就修改什么
让我赶紧死
把这个死字给写上，然后往下发到剧务手里
剧务拿到这个新的剧本之后找执行人──下边还有很多执行的人，比如说雷公电母吧
负责劈雷的人吧
那就就把这个命令发给
那个劈雷的神──雷神吧
这个雷公拿着敕令就找上我，然后一个雷把我给劈死
这个是正常的情况下，善行和恶行对命运产生的影响
我们修行人，我一直教大家反复造善业──
先造善业行善
然后就拿这个功德去向观音菩萨求，让他给你改变命运
因为他是有这个权力的！他不是编剧菩萨，
但是他却有叫编剧菩萨改写命运的权力
而且他目前是第一顺位的──在整个人类文明中
释迦牟尼佛把这个权利先给了他，
所以他现在是第一顺位的人
你造了很多善业，然后拿这个功德向观音菩萨求的话
观音菩萨会拿到你的这个善业情况──你让很多人产生了好的情绪，对你有了感激之情、欢喜心
这个量达到一定程度之后，观音菩萨就拿这个善行
开始给你翻转成善报，然后放到你的命里开始推演
他不是直接给你放进去的，他先推演一下，推演的结果是给了你这个善报之后、给你来个现世报之后
你变得更好了，你更愿意帮助别人了，你也更精进了，有更多的人因为你开心了
那可以的话，就把这个新剧本告诉编剧
我要这样修改，你给我改过来。然后那个编剧就
听话地改过来
如果说，观音菩萨开始进行推演的时候
发现把你的善行善报放进去后，你变得可能不太好了
开始到处炫耀，甚至去挤压别人，去伤害别人
这样的话，有可能伤害到更多的原来不应该被你
伤害的人的时候
观音菩萨就不改了，就那么放着了，
你的愿望就实现不了
如果给你改，那当然能实现了
那这里还有一个问题，就是你的要求不能和
整个国家大命运
整个社会大命运的推进方向产生冲突
如果你是一个汉奸、二狗子资本家，现在国家要打击这个汉奸、二狗子资本家
你布施了几个亿，几十个亿，就造了善业
然后你想找观音菩萨给你改变一下命运
别让国家打击我
但是如果这个是已经写在这个国家大命运之上的，那就改变不了的，那只能按照原来的命运推
如果说，国家非要拿你的人头来祭旗的话，
那没办法，那只能是死
所以做什么事，如果你的影响力够大的话，
更应该去考虑大的形势发展
当然，这个是需要一定的智慧的，不是随便就能看到外边大环境的变化之类的吧，这是一种改变的情况
我建议不要随便找人看命运。为什么？
这一点也是非常重要的。因为如果你找看的人，或者这个人背后的那个可以看的那个神
要是他这个级别能达到编剧菩萨的程度，
或者比他更高的话
只要这个人一旦看过，你的命运就会被锁定。
什么意思？
就是假如你在办公室里做事，
有一个大领导过来看了你做的事
看完什么都没说走了。那你认为怎么样？
那你认为你做的这个工作是对的，是应该对吧？
他既没有表扬也没有反对，
那你这个命运就是被这么给锁定了
你的这个编辑菩萨写的命运是对的
反正大领导看过之后就没有发表任何意见
他认为这个是写得很好的命运
在这之后你再造善业，再造恶业什么来着，
他想改变相当困难
恶业是可以，反过来很容易改变，但是之后做了善业的
想让你变得好的这个反应，反而就变得更困难
所以，你要找人的话，最好找一个级别最高的──
就是观音菩萨
如果观音菩萨要改的时候，
他发现有人已经改动过你的命运
其他菩萨过来改动过，比如文殊菩萨来改过了
观音菩萨权限比他还要高一级，
所以观音菩萨会找文殊菩萨先问问
我要重新改这个人的命运，你怎么看啊？
文殊菩萨大概率都还是会同意的，也有可能不同意
但是他要同意的话，他们俩再找编剧菩萨重新改过命运
这是上边的一个基本的运作方式
好了，这个就讲到这里吧！