再讲个例子
圣经这个名字
我不知道能不能传上去
反正我就说了要改的话
以后再改
圣经它也是一个大故事
但是它是一个真理书
就是讲世界的真相的这本
以真理书的形态放出来的
这个书的设定是什么
它上面有一个神
就叫上帝
我就不改了
这个上帝它的本体有设定
基本的设定
上帝是第一个是他是永生的
他不死的
这个大家都能理解
这就是第一个设定
第二个设定叫什么
它是智慧的
永生和智慧
这是上帝的两个设定
这个故事里最重要的设定
但是你这个智慧是什么
在上帝这本书里往后边就有解释
这个智慧和我们佛教说的智慧不一样
这个智慧是什么呢
是可以分辨善恶的能力
这就是圣经里是这么说的
伊甸园里有棵智慧之树
亚当、夏娃吃了智慧之树（的果实）
就是有了智慧就开始可以分辨善恶是非了
然后就被赶出来了
就这么个故事
你把这个设定
这两个设定放在一起琢磨的话
就有点问题
善恶在我的理解是
只能是和别人互动当中来表现的
为别人好
应该叫“善”
害别人应该叫“恶”
这是我的理解
用这个理解来看的话
上帝什么都没造之前
他没有创造人之前
他跟谁互动
又怎么展现出他有智慧的呢
是不是
是不是有这个问题
这是第一个问题
后边
下边就上帝的那个品性方面
又有给了三个设定
叫全知全能全善
全知全能全善
这是上帝同时拥有三个设定
但是你好好琢磨的话
这三个设定可不能同时装在一个人身上
比如说就拿这个伊甸园的故事
伊甸园的故事就很简单
伊甸园里
有亚当、夏娃两个人过着没羞没臊的生活
然后还有一个蛇
有一个坏的蛇
还有两棵树
一个生命之树
一个智慧之树
吃了智慧之树的智慧果就能产生智慧
如果吃过永生之树
吃了生命之树的果子就可以得到永生
得到永生和智慧就变成神了
在它的设定是这样的
后面蛇就引诱了夏娃来吃智慧之果
亚当也吃了
然后上帝生气就把他们给拧出去了
并且还给他们判了一个原罪
怎么个原罪
而且这是个无限连坐的原罪
因为他们俩是人类祖先
无限连坐
所以后面所有人类都有原罪
这么个故事
你把这个伊甸园的故事拿过来
再拿上帝的三个基本品性
（一起）看的话就这样
第一
上帝他全知
那既然全知的话
在上帝的全知
肯定是超越时间的全知
未来他也知道
第一
那肯定是他知道这个
第一是肯定是知道
這里边
伊甸园里的所有情况
他应该知道有蛇
还有这个树在那
他都知道
然后同时他应该知道未来
也就是说未来
未来亚当夏娃会吃这个果实
他也应该是知道的
在这里再放一个全能这个设定
全能就是什么
他可以随便改变这个伊甸园
同时未来可能发生的事
他也可以阻拦或者改变
应该这样
他也可以把这个树挪掉
也可以杀掉这个蛇
但是他都没干
后面也可以阻止这个两个人去偷吃
他也没干
那最后结果是什么
这事情就发生
那最后的这个全善算不算
他能是全善的吗
他让这样的事发生了
他既然可以阻止的情况下
他居然让这个事情发生了
那这样算是全善的吗
我个人认为应该是不能算全善的吧
因为这正常的家里有孩子的人知道
这正常的父母
不会在孩子里房间放危险的东西
让孩子去试
是吧
那再拿两个设定
另外两个
全知放下
不 全知继续装上
再让上帝是一个全知的人
知道伊甸园里所有情况
未来也可能发生什么事情
他也知道
然后咱们再放一个全善
全善就是
这个上帝是希望亚当夏娃好的
不希望他偷吃的
他有这个愿望
他应该是全善的吧
但是这个事情还是发生了
那说明什么呢
说明他不是全能的
他不能改变这个未来要发生的事情
他既改变不了里边的状况
他不能把树拿掉或者杀掉那条蛇
但是也不能
同时也不能改变未来可能发生的这个事
所以在这个放上全知和全善的话
跟全能就发生冲突
那咱们再换一个
把全知放下
就让这个上帝成为一个全能的人
他可以随便改变
里边随便改变
未来也可以随便改变
但是呢
同时他又是全善的
他也不想让亚当夏娃偷吃
但是事情还是发生
那什么
那只能证明上帝是不是全知的
他他他不知道未来会发生这样的事情
或者他甚至不知道两棵树藏在哪里
或者这个蛇藏在哪
他不知道
他只能拿个监视机
一直看着这个伊甸园
但是他一不留神
去撒个尿，或者打个盹啊
就这么一个短暂的时间
就发生了他俩偷吃的事情
所以说这个故事本身呢
我在我看来是证明这个上帝
同时不能拥有三个三个基础设定
当然的
这是我对《圣经》的理解
或者什么不能说明我对，或者《圣经》不对
这单纯都是我的我的观点
但是如果你找那些研究《圣经》的人
问那些研究《圣经》的人
他给你的解释
第一种是上帝把选择权给了人类
让他们自己选
那我觉得上帝就不能算全善
不能算是上帝是全善的
善良的啊
因为前面讲过了
作为作为一个父母
不可能让孩子
碰触这种危险的东西吧
那应该不能算是全善的吧
那还有一个一种解释是
他们给的解释是
神自有安排
上帝自有安排
这些都是安排
他的理解
他们说是神自有安排
那我要相信
相信这个神自有安排的前提是什么
我得相信这个神
那我得我相信这个神的前提是什么
我没见过这个神
同时我也没跟他交流过
那唯一的让我相信这个神的
依据就是这本《圣经》
我得先相信这本《圣经》
然后再去相信神
然后才能相信“神自有安排”这句话
但是我现在对这个《圣经》产生质疑了
那我就不能相信这个神
同时也就不能相信这个
“神自有安排”
你看这个逻辑上就是就变成这样一个
矛盾点
好了这个《圣经》的
话就说到这里吧
如果说讲《道德经》的话
同样也能讲出这样的一些
后面的一些逻辑上的可能的
我认为的一些漏洞
但我觉得这个就不讲了
咱们就讲讲佛经里的事