我得先说明
这个故事
可能有点神奇
所以大家就当一个神经病讲故事，不要过分入戏
就当一个听故事的人
看看这个故事好不好听
这个逻辑上它完不完整就可以了
千万别过分入戏
这有影响身体健康
关于这个诸佛同体这个事
这个是大乘义谛中的
最后一个义谛
第一义谛中最重要的，也是最后一个
佛几乎是在
般若部的最后到涅槃部才讲
但是也不是直接告诉你的
他是在讲其他内容中
一点一点地穿插进去
然后慢慢地
等你自己修行的过程中
能悟到一点的那种内容
但是这个诸佛同体
这个词是出来过的
还有什么同体大悲
这样的词都出现过的
所以在讲这个之前
我还是跟那个大师兄问过
这个可不可以讲啊
但是他也没表态
没表态就是说明可以讲的嘛
那我也试试嘛
其实这个内容是
我是在几年前
14年的时候还没有悟到
到过了几年──三、四年吧
又修了三四年才在定中
哎呀，一下子明白了
哎呀，原来是这么一回事
这一下子就真的是那感受
什么叫毛骨悚然的感觉
或者说汗毛直竖的那种感觉
感觉一下子什么东西
什么东西都了了了、都明白了
突然间有大量的记忆往脑子里灌了
比以前灌的更多
然后就明白了
以前理解这个之前
这个诸佛同体之前还一直以为啊
这个我身上就牵着那么几根绳
阿弥陀佛手上一根啊
大师兄手上一根
然后我的搭档手上一根
就那么三根绳
但是就那么一下子悟到之后
哎呀，原来是这么一回事
那三十六万多亿的佛
还有那么多的佛
那个什么等觉菩萨、（其他）菩萨
反正和我有点关系的人吧
很多很多和我有关系的人，这么多的人
用这种以层层传递缘的方式啊
有找中间人还怎么就是层层传递缘的方式
往下这个，算是加持吧
那这么一看就不是三根绳了
一下子变成很多很多根──36万亿根，后面还有很多等觉菩萨（其他）菩萨，这么一加起来
这个绳子就一下子变成一个非常非常粗大的绳子
那一下子，我怎么说呢
心态就直接变了
你以前是还是非常小心谨慎的啊
这三根绳得保护好
我要是万一不留神给掉线了怎么办
但是这一下子，哎呀
这个信心一下爆棚，原来是这么一回事儿
啊
这么多的绳子
这么多的线拧成的这么大的绳子牵着我
那我怎么可能掉线
除非我自己放弃了
我自己不想回去了
那我自己不想回去的可能性
我既然来度人的那唯一的可能性就是
我要度一些可能
那个什么不该度的人
或者说没有办法度的人，我一定要度
那有可能和他发生了一些业，造了新的业啊
就回不去了
有可能、这唯一的可能性就是这个
但是的确在回来的一些记忆当中
的确有一些记忆是我的确犯过错
也的确堕入了轮回
然后又被又被那个大师兄
他们又组队来专门拉我回去啊
专门救我回去有有这么个事儿
一下就了解了很多之后
这个真的一下心态都变了
既然事情快结束了
那就赶紧完成任务结束吧
赶紧回去啊，就这个心态
可以说我不对这个世界有更多的、什么任何迷恋还是怎么
本来就谈不上有什么迷恋
就以前看个事还是个事
现在看个事就是个空花吧
真的是空花吧，赶紧过去就算了
那有这么个想法啊
至于诸佛同体，还有阿赖耶识的内容啊
这个佛自己也说过了
对那个智商、不能说智商吧
就低根之人、下根之人是不能说的
佛的原话叫“愚痴凡夫”啊，这个是贬义词吧
对于愚痴凡夫不能讲这样的内容
但是呢，既然讲出来了
我现在找补找补吧
因为现在是在讲长篇的时候
我是想在前面做一个铺垫的
因为跟师太聊到这个点上
就一边聊着一边写着，一边跟大师兄发信息啊
就交流啊
问问他的意思啊
他一直不回答
那就写了呗
然后我在讲长篇的时候呢
我是想做一个前面铺垫，铺垫什么呢？
就哲学，基本的哲学逻辑啊
哲学是这个人间的学问吗？
这一讲的话会有很多人开始抬杠
反正我不讲具体哪个人的哲学
讲一个哲学的大的框架吧
我想讲的内容大概这样啊
哲学分广义的概念和狭义的概念
狭义的就是
形而上的那一套内容啊
看着看着就可以让人入睡的那个，我就不细讲了
然后是广义呢
哲学的广义的定义是人类的所有知识的总称叫哲学
那既然是总称嘛
然后在它在里面开始分类
有一种有第一个是自然哲学
就是研究我们自然世界的物理化学
这些啊、生物啊，这些也可以叫理科吧
还有一个是人文哲学、或者叫社会哲学是研究我们人类社会的
就是文科，历史、文化、经济、政治这些都算
还有一个是命运哲学
这个命运哲学在国内，命运哲学应该不算大的门类
但是在哲学体系里，这是个很重要的分类
命运哲学既不属于文科也不属于理科
那它属于什么
俗称就叫算命的
就是预测未来的学问
那为什么有这样的学问
因为他是一个目的嘛
主要针对的就是研究学问的目的
我们学研究，我们研究自然哲学也好
人文哲学也好
研究了规律啊，之后呢
想往前推，就是研究终极问题嘛
然后还有一个是研究规律之后往后推
研究未来可能发生的事情
做一个预测啊
不管是过去也好、现在也好
都有这种专门预测的部门
国家也有啊，国家以前叫钦天监
这种部门现在叫智库啊
现在当然是拿什么大数据
来进行预测之类的
反正他就是有一个预测的功能
有这么一个学问，那这个就不提了
我讲哲学的目的是什么呢？
就是希望大家在脑子里建立一个巨大的图书馆
普通人脑子里只有一个小书架
小小书架，就把可能摆上之后就这么一两本书
然后你在外边，一旦碰到了新的知识
新的书之后，拿过来看的时候
就肯定是拿唯一的一、两本书来进行对照
然后觉得这个新的书
然后这个旧的书一对着看
有点冲突的话
他就开始纠结了啊
要么就否定那个新书
然后上去踩两脚
把说书的人打死算了
第二种可能性是，开始怀疑自己否定自己
这个是一般人做不来的啊
一般人都是否定别人
很难做到开始否定自己
因为否定自己的话
就是一个承认过去的愚痴嘛
这就很难做到的
然后否定之后呢
把新的书拿过来重新装上
把旧的书扔掉
但是这种事情啊
也不能经常做，一旦经常做了
人就变成了，来了新的知识，什么都信
見什么都信的那种人
那也不是什么好事情
我要说的意思是
应该脑子里有一个巨大的图书馆
再把这个图书馆分成好几间
然后里边再分门别类地分成隔间
但是你是不可能往里装上所有书的
因为人类知识太多了
一个人一辈子也学不了多少
但是你得先把这个图书馆建起来
把这个书架都摆上
然后当你遇到什么新书的时候
就分别类地放上去
别让他和原来的书发生冲突啊
你不能因为学了佛再看《圣经》
我也不说难听的话
虽然在我看来它不是真理
但是我也不能完全去否定它
然后去到处去攻击那些人吧
我看了道德经
我也不能去否定那个书
然后就到处去攻击
跟那些道士们去辩论
这些没必要的吧
把它都放起来
等有人过来问的话啊
我对这些稍微了解一些
我们可以探讨探讨
这是可以的吧
所以说研究哲学
大的就是这样的
大概有一个对自己的思想，有一个改变啊
再就是哲学研究之后最大的好处，就是会讲逻辑
那讲逻辑，不是凭感觉来说
不是凭感觉自己的感情、情绪来做事情
就是
能做一个比较有逻辑的人
你要跟人说话之前，先把你要说的目标
那个主要的内容
拿什么来证明，这些最主要的想好了再讲，有这么一个好处
那我们再回到这个初始设定的问题上，好吧