咱们就讲讲这个初始设定，什么叫初始设定？
我们讲一个故事，它得有一个基本的框架，有一个基本
的逻辑。
你不能自己把设定给破了，讲着讲着，故事就快要崩了，
要跳出这个设定，那这故事就不是完美的故事。
小说也好，各种类型的电影也好，都有基本的大环境设定。
讲个例子，就拿动漫来讲吧，年纪大的人可能不知道。
我也是拿这个来试试，看看大家都能理解、接受到什么程度，
主要是为了让大家了解一下这个初始设定的重要性。
我第一个要讲的例子——《海贼王》，因为我喜欢看嘛
。
海贼王里有一个重要的设定——恶魔果实，恶魔果实又
分动物系，超人系，还有自然系。
主人公路飞是超人系果实能力者，他是个橡胶人——身
体是橡胶，后面还有一个自然系果实。
在自然系果实上，作者给了一个非常变态的设定—
—一旦吃了这个自然系果实，身体就可以元素化。
比如我吃了烧烧果实，那我身体就可以变成火焰，
别人用拳头打我——物理攻击的时候，我的身体就
可以变成火焰，让这个拳头穿身而过，不受任何伤害，有这样的一个设定。
在前半部当中，故事非常精彩，海贼王的整个打斗
戏都是靠这个果实能力的相克，还有个人的发挥，
用这个来展开的，所以相当好看。
到了中部开始出现自然系的强者，第一个遇到的是
沙沙果实，身体可以变成沙漠，沙子的一种果实能力者。
作者给这个敌人加了一个怕水的设定。
然后路飞用沾了水的拳头打他，最后拿沾了血的拳头打他，
给打赢了。
第二个遇到的强者，是在空岛遇到了一个闪电人，他身
体可以变成闪电。
这个时候作者又给路飞加了一个设定，路飞是橡胶
让这个橡胶人变成了绝对绝缘的人，他就不会被电系的攻击打到。
结果这两个人就互相打来打去，谁都不能给对方致命一击，
因为闪电人是不怕物理攻击的，路飞又不怕电。
打到最后，路飞只是破坏了闪电人的一个大计划，让闪
电人离开了空岛，到这里就结束了。
从空岛下来之后，遇到了三大将，冰冻系的青雉，
还有闪光果实的黄猿，这个时候基本上已经编不下去了。
我当时非常期待，作者又能编出什么设定呢？
给他们制造（什么）弱点呢？
还是给路飞加个什么更强的buff，用这种方式把这
个故事圆过去呢？
但后来还是挺失望的，因为作者直接增加了新的设定—
—三色霸气。
这个新的设定一加上去，再往前看过去的故事，就出现
了很多漏洞。
第一个就是海贼世界里最强的男人——红发香克斯——
别的人只能和他一样强，不能比他更强。
这么一个人，为了救路飞，居然让一条鱼吃掉了一只胳膊，
你看这很荒唐吧。
后来尾田就出来解释，这是他的编剧要求他这么画的。
一开始因为他自己没有名气，刚出道的小画家，编剧要
求这么画，他也只能照做。
后来有一场大戏——顶上战争，这可以说是海贼王故事
前半部里，投入最大的一场大戏。
一边是海军三大将，加上战国元帅，还有卡普中将，这
五个主力全部上，还有七武海也上。
另一边是白胡子带着白胡子团这个四皇团。
白胡子团长带着他的几个队长们，在海军基地总部门口
打一场群架。
但是整场这么大的战争，这上面出现的都是海贼世界
里的一线强者，可以说只能有和他们同样强的人
很难有比他们更强的人，大概都是这种顶级的高手。
这样的大战当中居然没有人使用三色霸气，往前看这就
变成了一个非常大的bug。
我要说的是，海贼王这个故事在初始设定问题上，
没有想好整个后面的推进，可能作者已经把故事大概脉络给想好了，但是战斗系统没有想好。
所以后面就用这种加设定的方式来找补——打补丁往前推。
后面什么路飞的三档、四档、五档啊，还有改成尼卡果实啊，
又有什么霸气缠绕、流樱啊，不断增加各种设定。
所以到现在我想知道海贼王最后的结果是什么？
one piece到底是什么？
设定上这个算是非常失败的作品。
再讲一个例子——《死亡笔记》，故事大概是有一个鬼差，
他把笔记本丢到人间，这个笔记本上只要写上人的名字，人就会死。
有一个日本的叫夜神月的中二高中生捡到了这个笔记本
，然后开始犯中二病。
他要拿这个笔记本伸张正义，杀那些该死的却还没死掉
的坏人——在他认为是坏人。
然后出现了一位世界顶级的大侦探，代号叫L。
这个人说，你就是个疯狂的连环杀人犯，你没有权利随
便杀人。 然后开始追查他。
整个故事就是（在）两个人的智斗当中展开。
L最后还是敌不过这个中二病的高中生，被他杀了。
接着又出现了一个叫N的小学生，这个小学生继任了L
的大侦探位置，继续跟他智斗。
最后把夜神月，这个中二病学生给逼到死角，让他暴露
了身份，然后死亡，就这么一个故事。
这个故事当中最重要的就是这个笔记本的使用方法，这
是个重要的设定。
但是作者在这个问题上，就耍了一个小心机，他说
连鬼差自己都不知道这个笔记本的全部使用办法。
他把这个设定变成了一个开放性设定，中间可以随便改，
或者随便增加，而且剧情当中还有主角夜神月
在测试这个笔记本能力的那种桥段。
这个故事是开放型设定，但是逻辑上又能说得过去，为
什么？
因为这个故事是随着主角的活动往前推开的，
主角是怎么探索这个笔记本，然后做什么，由他的视角来展开的。
所以这个笔记本的使用应该有个大的框架，靠主角
的行动来层层往前推，所以他推到哪里
我们就了解到哪里，不可能一下子全告诉你，
到差不多的时候故事就结束了。
从设定方面来说，他是耍了小聪明，但是在故事的逻辑
当中，他又能说得过去。
前面两个相比，《海贼王》是设定不够了就追加新的设
定，（用）打补丁的方式向前推。
《死亡笔记》是想了一个小bug，用这种开放性设定
把故事推下去，这是两个例子。
我讲这个就是试试吧，看看人们理解能力，好吧？