10年前讲法的时候，还希望拿佛经做个背书
讲一段之后，我就会想在佛经里是怎么讲的呢？
有这个想法。相对于现在来说
有可能那个时候有点信心不足吧
现在我就不管这个了，我就不把精力再放到什么
解释佛经这件事情上了
我就按照我的体悟，我的理解，用我的语言
用我们的语言，让大家都能通俗地，理解这个
重要的理论点就可以了
不用把我的书拿去跟佛经对照之后，
拿佛经的再来问我了
等以后我把佛法都讲完之后
你自己拿去对照看看，以后再说吧，这个
在我要讲的就是意识层面上我们能体验到的这个意识
先不管分别心，也不管四禅天
四禅天的四空定的那个执着
就从我们能够体验到的情绪开始
情绪从上面什么，最早出现的是一个不安的情绪
然后焦虑会变得严重，然后会出现什么？
就是欲望
针对于这个情绪的欲望。什么欲望？
就是要灭掉苦的情绪。不安、焦虑，
这些都是痛苦的情绪
他会有了情绪之后，就会产生要灭掉情绪的欲望
这个欲望，也是从这个人的膻中开始出来的。
所以情绪和欲望你可以说它是一体的
但是还是有先后顺序的
有不好的情绪之后才有了欲望
这两个都是从膻中来的
所以欲望本身是很纯粹的东西，他没有
特别的思考什么内容
他就是想把这个不好的情绪灭掉
或者说到后面出现了那个喜情、欢喜心、快乐心、快感
这样的好的情绪，就有过好的情绪之后
这个欲望呢，又会去追随这个好的情绪
想让自己再次体验这个好的情绪
也有这个欲望呢，一个是想把不好的情绪灭掉
另一种就是要把这个好的情绪，再体验一次那种欲望
有了欲望之后呢，人就开始动
这个不是一下子就动，肯定是先看
这个时候就开始出现注意力，注意力会在外面投射
成为一个引力点，这叫看
这看的时候就会形成一个用来看的器官
那他这个注意力会凝结成的器官，这叫眼根
产生眼根之后，后面会出现针对于眼根的思考力
思考能力啊
整体的叫思考能力
眼根和眼根思考能力
以此类推，后面会出现六根，和六根的思考能力
但是大家要明白啊，这六根和思考能力，它虽然存在
但是它需要有东西去驱动才能用
这个驱动者是谁？就是注意力
这个注意力是驾驶员
这十二个，六根加六种思考力
合称就是 十二台机器吧
一个驾驶员十二台机器
但是驾驶员他可以同时操控几个机器
也可以只操控一个机器，比如说我吃饭啦
那我的注意力就操控身根来嚼东西
同时操控舌根和身根这两个根，去一边嚼东西
一边感受这个味道，对吧
我打游戏的时候呢，那注意力首先会投放到外边
那个屏幕上
会产生一个引力点，同时操控我的眼根看着屏幕
操控我的耳根听着游戏的声音
操控我的手，去操作这个游戏手柄机或者是键盘之类的
这样同时就出现了三个操控的，还有上面一个引力点，四个
然后呢，还得会思考，你不能就这么做了
你得有个目标方向思考，也是在眼根思考力这个地方思考
这样同时处就往多个方向同时去操控机器注意力
们在有了这个六根和六根的操控机器的注意力之后
你再往下就是什么淫欲啊，什么文字妄想这些
我们打坐的时候，前面讲初禅的时候
你得把这个注意力不让它同时操控多个机器
这十二个中多个不要同时操控
你要想进入初禅，初禅要灭掉下边六个机器
身根触觉还有味觉嗅觉，后面的思考力全部要舍弃掉
所以说你要把注意力放到眼根思考上，
眼根思考上就是让它观想
然后把下边六个机器就那么暂时闭掉
这十二台机器就像十二个汽车一样，你用它的时候它在跑
但是你不用它，它也会存在，它会在你的车库
它一直存在，你不用它
它也存在，这个存在感，就是五阴炽盛中的盛
怎么说呢，五阴炽盛里的那种五阴炽盛苦吧
它存在也是会给你产生负担的，毕竟它都是妄想
和合而成的东西
它确实存在的，你不用它也占个地方
所以我们要的是你长期不用它，以至于最后你可以
轻松的把它废弃掉
这个修禅定就是这个方向
所以打坐的时候就把注意力，放到了眼根思考上
在脑子里画画，画一个阿弥陀佛的像，专注地画画
你要是把注意力放到身根上去观呼吸的话
身根这台机器你是舍弃不了的
这样可以理解了好吧，就到这里吧