如果真的是一个歪师到处传歪法
上面真的决定要停的话
那是可以分分钟停掉的，不需要你一个凡夫去
操这个心，真的
你看年前的一个🛞 ，到现在🏃‍♀️
他在美利软过得挺好的，那个人用了
但是要让他停下，不过就是两个月而已，
所以说有些事情吧
还有啊，都提到白莲教这个词了
那我得表明一下我的立场
我是支持国家的人，支持政府的人
我已经讲过了
上面编辑菩萨可以给每个人写命运
国家是什么？就是一个一个人组成的嘛
那国家大命运也在剧本当中
这个是不用说得很明白很露骨，就能理解的吧？
未来怎么说呢
中国在未来一百年内肯定会成为世界话事人的
这是大趋势啊
所以说呢，我希望宗教界也能发愤图强
趁着这个势头往外输出一波，这是我的盼望啊
但成不成那就不知道了
总之我是支持政府的人
支持现在政府的人
咱们念的回向偈里头，就有一句叫上报四重恩下济三途苦嘛
上报四重恩中的第四个就是国王恩
感谢政府给我们营造这个环境
维持这个环境，允许传法，允许修行
所以怎么说呢
政府的举措我是支持的啊
我跟白莲教没关系
我不搞那些乱七八糟的事情
还有我劝我的
我叫大家是我的信众
我可以这么叫吗？
我不知道
但是呢
我的信众啊
或者你学过我的书的话
你在外面不要搞什么
破邪立正这种事情
破邪立正──就是去攻击你认为的邪法、说法者
然后去做扶持正法这种事，对于凡夫来说没必要
不要干这种事情
因为准确的说，一个凡夫是没有正法的
准确的说，凡夫没有正法的
因为佛也说了，成为阿罗汉之前就不要相信自己
你也很难判断你的想法对与不对
你作为一个普通人
你就好好过自己的日子，好好修行
珍惜这段比较和平的日子，比较和平的时间段
能修到哪里就修到哪里
不要管那些外边乱七八糟的事情
而且我以前也讲过啊
不要参与那种斗争当中啊
能离开就离开，过多参与那种斗争，没必要的！
先把自己给修好了
能离开就离开，能成为阿罗汉更好
成不了，那怎么办？
就去极乐世界，去不了极乐世界那就去天界
反正这一世呢，成为阿罗汉是有点困难的
毕竟时间和业都堵在那里了
大家不要去过多管闲事最好
尤其是破邪立正这种事情
最好还是想都别想了，做自己的事就可以了，好吧