法号明灯问：您说极乐世界和我们这个世界
没有中间人，所以加持力都不够大
释迦牟尼佛──我们的本佛不能当中间人吗？
你看这有人就问到点上了
我说的你能不能理解？我得展开来多说一点
佛与佛堕落到人间，在轮回中相互之间有过业
有过互动的话，就会留下记忆
记忆是非常神奇的东西，它可以产生，但是不会消失
你能理解这个意思吧？
记忆一旦产生，它会永恒地存在于自性当中
但是它又不对自性产生任何负面的影响
这和妄想、分别、执着不一样
妄想和记忆相比，妄想就成了有实体的东西
它可以产生又可以消失，是可以数的
一个妄想、两个妄想，这是可以数的
这在十年前已经讲过了
妄想多了就会成为负担感，沉重的负担感
佛产生一个妄想的话，就堕落成等觉菩萨
再产生一个、再产生一个，这样一直堕落到初地菩萨
再产生分别心，就堕落到阿罗汉，这个以前都讲过吧
如果你修禅定的话，你每升一个禅定境界
就会感觉到这个意识变得越来越轻、越来越轻
修禅定的过程，就是把意识中的负担一点一点
往下抛弃的过程
但是记忆一旦产生，会一直永恒地存在于自性当中
但是对自性不产生任何负担感
它就一直永恒地存在于自性当中
所以说，两个佛一起堕落到了人间，相互有了互动
有了业之后，相互之间都在对方的记忆当中留下了
自己的痕迹
你可以这么理解吧
比如说有个A佛堕落到凡夫，还有一个B佛堕落到凡夫
两个人在一个世界的轮回当中，互相杀来杀去
有了情绪上的互相干预，也有可能是好的因缘
但是也是以贪爱之心吧，总之有情绪上的互相干预，
就称之为业
互相在对方的记忆当中留下了一个痕迹
有一个佛先发愿：我要成佛了！我要普渡众生了！
这么一发愿的时候，这个普渡众生的愿力──
可以解释为对其它众生的一个美好的祝愿，
可以这么理解
他在多世的修行当中，不断地发愿
不断地发这个普渡众生的大愿，这个愿会
一点一点加深
像地藏经里说的地藏菩萨多次发愿的故事一样，
同时他修行也在往前推进，一直到他
成佛的时候怎么样啊？
他整个自性就像带了一层颜色，就是
对所有众生的祝福
而在这个众生当中，那个曾经在我的记忆当中
留下（痕迹）的人
就成了我的记忆当中众生中的一员，你可以
这么理解吧
在我成佛之后，还是带着对所有众生的美好祝愿的话
在我记忆当中的众生，就会感受到我的祝愿
那意识重叠的前提下怎么样啊？
那他就能持续地感受到我的这个祝愿，这叫加持力
B佛最终也发了大愿，他也开始要发愿成为佛了
要发愿普渡众生。他的愿也不断叠加、不断叠加
最后他也成佛了，他的这个意识、自性，
也一直带着这么一个对众生美好的愿望
在他的意识当中的众生当中，也有A佛
那相互之间都对对方发出这种美好的祝愿，
到这里可以理解了吧
这个记忆本身是以我为中心，以自己为中心
一件事情，只有我参与进去了，它才能成为记忆，
这点你得知道
当两个佛在人间相互杀来杀去，都是把自己
作为主体参与进了这个记忆
所以当我成为佛的时候
这个记忆当中的众生，还有我参与进的记忆都会
留在我的印记当中
所以才会相互之间影响
所以A佛成为佛之后，才会持续地向B佛发出美好的祝愿
因为B佛是A佛心中的一个众生
反过来也是，A佛是B佛心中的一个众生
所以相互之间会不停地持续地发美好的祝愿
这时候又来了一个叫C佛吧
C佛和A佛没有互动过
没有众生的互动，没有在轮回中的互动
但是这个C佛和B佛有过互动
那这个C佛也成了佛了，也用这种美好的祝愿一直影响
那第三个人叠加到一起的时候，怎么样了
A佛发出的祝愿，就会通过B佛这位中间人传递到C佛身上
因为这个C佛是什么？ C佛是A佛心中的众生的心中的众生
可以这么理解吧
C佛是A佛心中的众生的心中的众生
这样好像有点难以理解啊
但是事实就是我心中的众生的众生，这么理解就可以了
所以按照这个逻辑来往前推，往前层层传递美好的祝愿
就是加持力可以往前无限推
这个叠加的力量越来越大，越来越大
那问题是释迦牟尼佛和阿弥陀佛
和极乐世界的所有的阿弥陀佛，没有轮回中的记忆
他是其它地方成为等觉菩萨之后，才来到极乐世界
求援的吧，算是求帮助吧
也不能说求帮助求援，总之希望极乐世界
派出一个团队去帮助他
问题是释迦牟尼佛是等觉菩萨的时候
他的意识和阿弥陀佛也是重叠在一起的
这个时候释迦牟尼等觉菩萨升起一个妄想
想一下：“阿弥陀佛，你派出一个团队，到我创造的世界里传一下法，好不好？”
然后这个妄想消失了
那阿弥陀佛他是本知的，本来就知道。所有众生的妄想，
他是本来都知道的
他就知道释迦牟尼等觉菩萨起了这样的妄想
但是问题是，他起这个妄想的过程当中，
阿弥陀佛并没有参与进去
你能理解吧？
他根本就没有参与进去，他只是起了一个妄想下去了，
根本没有参与进去
就好比你出门的时候看见邻居在给花浇水，
你只是看一眼就走了
他都没有看见你，他就浇完水
你们两个根本就没有互动过，只是一个旁观者的心态看了一下
他（释迦牟尼）起了妄想，下去了。但是他这个妄想
是冲着我发的
就是希望我怎么怎么样
但是他的妄想起落当中，我没有参与进去
所以说他并不是阿弥陀佛心中的众生，可以这么理解吧
那这个时候阿弥陀佛也是
知道了这么一个释迦牟尼等觉菩萨在自性当中起了一个妄想，下去了
阿弥陀佛就接住了他的意思，也升起了一个妄想：
“同意，我同意！”
接下来再升起第二个妄想
所有等觉菩萨，所有佛菩萨，意识都是重叠在一起的
所以阿弥陀佛只要升起一个妄想: “在我的弟子们当中，
谁谁谁谁”
“观音大势至这些里面几个人，组成一个团队”
“带着你们手下的这些人，去他的那个世界里去传法吧！”
这样妄想一升起、一落
这些和意识重叠在一起的所有等觉菩萨、观音菩萨、
大势至菩萨
他们也纷纷升起妄想，向自己的弟子们开始发号施令
要去的人组成一个团队，然后开始投胎，就是这么一个事
所以说，释迦牟尼佛他并不是阿弥陀佛心中的众生，
可以这么理解
所以他不能直接地往下传递我们的加持力
所以完全没有这种前世记忆作为连接的情况下
还有一个办法，就是没有互动的人他自己先念佛
他的意识不停地向阿弥陀佛发出心愿、思念
这样的话，这个传递还是可以的
就算不是一个世界，他是能感受到的
但是他只要不念，这个线就断了
如果他是极乐世界的众生，他和某一个极乐世界的人
已经有了联系
那中间就可以无限连接、层层连接到所有的佛当中
所以说，只要这个人来到了极乐世界，和极乐世界的
某个罗汉也好、菩萨也好
哪个上品上生的某个众生，有了一个联系的话
就算他不信佛，这个加持力就会直接推到他身上去
但是没有这种中间人，也没有这种互相之间记忆当中成为对方心中的众生情况下
这个加持力就推不到他那里
只能靠自己的思念来接一点这个加持力，只能是这样办
那同时众生还有一个分别心──世界分别心啊
可以这么理解吧
这个分别心以后再多讲一讲
他认为我们这个是娑婆世界，那个是极乐世界
他心中就带有这个分别心的情况下
这个能给他延伸出去的这个加持力就又会减弱
被自己的分别心给挡住，你能理解吧
所以说我们这个世界的众生，要想接住这个阿弥陀佛的加持力
就得拼命地去想他，用这条线来连接的
不能什么都不想的情况下，就直接收到阿弥陀佛那边的
36万亿的加持力
释迦牟尼佛也没有和极乐世界的众生有过那种记忆，
成为阿弥陀佛心中的众生
那就没有办法承接过去。这个逻辑你能理解吗？
我觉得有点难哈