有人问拍虫子、拍蚊子这类问题，这种问题在庙里
有些刚出家的人也会问大师父
我是这么听大师父回答的
那些小生命想和你结缘，但是又拿不出可以供养的东西
又没有完整的心识跟你交流，最后能想到的办法
就是死在你手上
这样和你结个缘
你就发个大愿吧，等你成道之后
把这些死在你手上的或者被你伤害过的一切众生都度了
你有这个大愿就行，你看这个解释怎么样
可以说，这也是一种方便的解释
但是我劝你还是不要把这种小事放在身上、放在心上
打个比喻：咱们现在站在屎坑里
你担心脚踩着屎、手碰着屎，你就啥也不干静静呆着
你现在最大的目标，就是跑出这个屎坑
就算手上沾点屎，先爬出去后再想办法把屎洗掉
这样可不可以理解
修行本来就是这样的，我们这个三界火宅充满了杀戮
你既然已经发愿要解脱、求成佛
就不要左顾右盼，先跑出去再说
等你回头再来度了他们，他们也都成道了
再回想起和你第一次结缘，被你拍死的那一下，
他们说不定还非常感激你
拍死的是你
因为如果是被别人拍死了，或者被天敌吃了
他们的生死轮回还在继续，幸亏被你拍死了
幸亏你也成道了，再回来度了他们，所以他们还能离开
所以说，有些事情不能单看那小小的一个点
你要一直抓着那个点就走不出困境
你要先往前看，或者从更高的角度往下看
不能把一个微观态的小事放在心上，一直耿耿于怀
你先发个大愿，然后一路狂奔，先跑出去再说
那下一个问题
那个有人
是刚才那个人问啊
有人杀我的时候，算不算我还了一个债，助我成道？
有人杀我和拍死一个蚊子不是一回事
你得想明白，蚊子是那蚊子
人杀我是人杀我，人杀我肯定是和我结仇啊
如果我是以大菩提心，或正常的发心
精进修行的人
有戒行，有善行，有修行，三行都有
那在这种情况下
佛菩萨会保护我的命运，按照原来规划好的剧本走
不可能出现意外，其实人的命运有很多意外
如果我在命运被保护的情况下，有人来杀我
那就是我该死，我得还这个债
这也没什么好说的
如果是正常情况下命运不被保护的普通人
他们的命运就有很多随机事件发生
因为有了随机事件世界才会变成这样
不可能所有的事情都在剧本内按部就班地走
比如有一个人非常爱吃肉，天天吃，各种肉都吃
那他一辈子吃的肉里，有多少是他必须吃的
也就是说上辈子别人欠他的，有多少是他这辈子新吃的
你能算得出来吗？肯定也有新的，是吧
再比如，有一个喜欢到处嫖娼的男人
一年嫖100回，其中有几十人可能是和他有
前世姻缘的女人
也有几十人可能不是前世有姻缘，而是第一次结缘
再举个例子，有个疯子在路上砍人，一连砍死好几十个人
你刚好有事经过那里，你跟他前世没有任何因缘
但有可能就被他砍死了
但是，如果你的命运被佛菩萨保护的话
佛菩萨可能会提前通知你
在你做梦的时候，佛菩萨告诉你今天别去哪里
也有可能是你出门的时候，家里突然有事
自来水爆炸让你回去修，让你出不了门
这个本来就不是你的灾就躲过去了
他用这种方式，让你避开这种危险的可能性
很多真正修行人的命运都是在这种保护下
但是修行人自己都不自知，不可能让所有人都知道的
所以说，杀虫子也好，被人杀也好
有些问题不能单看当下那一个事，你得从更高的角度往下看
死了会出现什么情况？这个问题和前面两个问题联系不大
如果一个人死了，就相当于以中阴身进入一个房间
如果他平时一直念佛一直念佛，那佛菩萨是接他的
但是他的冤亲债主也会出现
如果你的修为已经达到了能看到别人阳神态的情绪的程度
那你一眼就能看出，这个是来抓我的仇人，是来找我麻烦的
你能看出他情绪里充满了对你的仇恨，充满了对你的报复心
但是如果你的修为，根本没有达到这个程度
在你眼里，他可能就显现出你的一个亲人来拉你走
你要是跟着他走，就会到下三途去
那这个时候呢
如果你活着的时候造了很多善业，放了很多生
又帮助了很多人
那这个时候
那些被你帮助过的众生的善念、他们对你的感激之情
还有对你的美好祝福，这些情绪都会显现出来，
因为诸佛同体
这个时候，在中阴身形态下，诸佛同体的效果就会起来
他们对你的恶念和善念开始混在一起、相互作用
被你帮助过的这些众生的善念，会稀释掉一部分恶念
对你进行保护
这样的情况下，你就能看到佛菩萨
那几个仇人一时之间就没法对你产生影响，这时你就
可以跟着佛菩萨走了
你能理解吧？
所以说杀虫子这种事情，你现在能做的就是先别管
先好好修行，多放生，把你放生的量多过你杀生的量的好几倍
先保证、做够这个点，等你解脱了或者去了别的地方再说
解脱不了的话，下一世会怎么办？
你这辈子修行起的慈悲心、被你帮助过的众生、
被你放生过的众生
他们对你的美好的祝愿、对你的感恩之心
这些都会在你重新投胎之时显现出来
让你去一个比现在更美好的世界
你既然不想杀生，那下一次去的世界就会更干净、杀戮更少
比如天界，四天王天是天界中最低的
那里的众生也没有杀生吃肉的事，没有虫子可杀
哪怕是在人间，南方和北方相比怎么样？
北方的冬天半年都没有虫子，你要是去南方赤道那边的话
一年366天都有虫子，而且虫子的个头大、数量也多
单纯从杀业来看，生在南方和生在东北这样的环境
东北的冬天是没有什么虫子的
哪怕是一个星球里也可以分出不同的环境
所以，如果你的慈悲心和善行多，下一世就会去往更好的地方
再修行、再修行，就这样反复地一点一点往前推
你不可能一下子在这一生一个虫子都不杀，那是不切实际的
我以前也想过，我要是有钱的话
请几个保姆把我住的地方打扫得干干净净，
让我一只虫子都看不见
别让我用任何主动的、或者非主动的方式杀死任何虫子
但换过来一想，那他们可能为了给我创造这个环境，
得杀多少虫子
可能他们杀的比我自己要杀的还要多好几倍
这样才能让我在这个干净的环境里生存
如果这样的话，那算是我把杀业转嫁给了他们，
也不是什么好事
所以说这个杀小小虫子这个事吧
所以，先把杀小虫子这个事放下
每次杀的时候，你在心里念阿弥陀佛就可以了
你在心里念，早晚有一天我会来度你
这辈子我杀了你，希望你能去投胎成人
带着这样的一点点慈悲心，但是不要主动去乱杀，
这就可以了