有人问，释迦牟尼佛和阿弥陀佛在大通智胜佛的
座下当过儿子
他们是兄弟，所以是不是能把那个加持力给
传递过来呢？
我们得先明白，佛有四个身
第一个法身，佛没有投胎入世的时候叫法身
在没有任何妄想的、纯粹的情况就是法身
还有就是报身，带着业进入轮回的叫报身
还有化身，化身就是他显神通现出来的
还有就是应身，是众生希望他展现神迹之类的
所以顺应众生的需求展现出来的
化身和应身性质是一样的，但是化身是佛主动展现的
应身是佛顺应众生的要求展现的，有这个区别
这里只有在报身的情况下
才能在对方的记忆当中留下痕迹
成为对方记忆中的众生
同时把对方也作为我记忆中的众生记录下来
只有这种情况下才可以
再看咱们大乘义理当中，世间都是“梦幻泡影”
这个大家都知道吧
还有一个就是“八识转六识”，也算是一个重要的点
只有到了菩萨这个级别，阿罗汉还不行
到了菩萨这个级别，把六识和七识全部灭掉的情况下
就可以在六识的世界里、在轮回世界里，
自由展现神通
你把这几个点全部拼在一起看的话
这个世界里展现的很多东西，都可能是假的
全是假的
这一切都可能是佛想让你看到的
所以你看前面那个释迦牟尼佛和阿弥陀佛是不是兄弟
能不能传承过来──实际上不是，传承不过来的
这里还有一个点，释迦牟尼佛在成佛之前去过很多世界
在不同的世界见了不同的佛
其中也有和释迦牟尼佛，有过互相成为记忆的人
但是并不多
你看佛经，释迦牟尼佛去见的那个佛
基本上级别都已经很高了，根本就没有情绪
见释迦牟尼佛──一个还没有成佛的人过来了
就简单介绍一下、传一个咒文之类的
有这样的佛经
所以看大乘佛经，最好只看义理
故事呢你看一看就可以了
千万别把它（当成）真实发生过的、完整的
可以有据考察的故事来看
就因为它有很夸张的地方
所以学小乘的人就一直攻击大乘
说大乘佛经是非佛说的
瞎编乱造出来的，一直在攻击
因为它没有办法考据的地方实在太多了
曾经有人的确想过把大乘佛经里出现的
劫名、佛名、还有世界名串联起来
按照佛曾经修行去过的顺序串联起来，看看能不能行
结果发现不仅有很多同名的佛名
还有同名的世界、同名的劫名
甚至还有释迦牟尼佛去了某个佛的世界里跟他互动过
但是又在别的佛经里说
这个佛在释迦牟尼佛见到之前还没有成佛
还有这样的说法，根本就串联不起来，有这样的现象
甚至后面大乘经典又出现
有个修行人在定中看到了释迦牟尼佛在灵山讲法
把它给记录下来就变成佛经了
还有在定中去龙宫取出来的佛经
还有在定中去一个山体里边，不是山洞
是实体的山，他以二禅三禅以上那种阳神态
进入这个实体的山里把佛经取出来，有这样的故事
这些故事都把它定名为佛经
要把它串联起来的话就有点不太可能
所以小乘信众一直攻击大乘佛法是胡说八道
所以看大乘经典就看义理，看义理主要部分
就是心、意识是怎么样的──专注于写心的部分
还有就是修行的部分
最多再加点世界的部分──世界的产生之类的
这些可以当做真相来看
其它的故事，几乎都可以当作是他想让你看到的
甚至可以说这些互相矛盾的点，有可能是有意地让你知道
这个世界，基本上就是假象的意思吧
就是可能整个世界都是他们想让你看到的而已
大乘佛经，也有前面讲过的圣经，一样的逻辑困境
圣经说主自有安排
“上帝自有安排”这句话逻辑上有说不通的地方
上次解释过
佛经讲信、解、行、证
你得先信，信了才能理解，叫解悟
然后才引出你的修行行为
最后才能证悟，用你自己来证明
问题是你不信的情况下，后面就没有办法证明
我们又不能拿佛经来证明佛法是正确的
那这时候怎么办？所以这个时候就拿义理来看
把它组成一个完整的逻辑来看
能不能用逻辑，来先证明佛法是不是一个通顺的逻辑
形成一个闭环
所以我现在讲的就是这个部分，不是佛经里的哪个故事
什么佛曾经干过什么，你不要拿这些东西来和义理相比较
看到哪个小故事好像有不通的地方
就拿来说整个佛经有问题，或者说我说的这些有问题
没有什么太大价值
这种方式，就像小乘人攻击大乘佛法一样
把这种故事上不通顺的地方就拿来说整个（大乘）义理是错的
我认为是欠逻辑的
好不好啊
还有人问和我结缘的话
是不是能承接那个36万亿阿弥陀佛的加持力呢？
抱歉啊，我不行，为什么？
因为只有佛才可以把完整的加持力
传递给自己记忆当中的众生身上
只有佛才可以100%的传递过去
等觉菩萨会稍微打点折，然后十地菩萨再打折
这样往上层层打折，一直到阿罗汉出现世界分别
就是十方分别
一旦产生了对这个世界、不同世界的分别心的时候
打折的力度更大，到最后成为凡夫
尤其是有情绪的凡夫
打折的程度，就已经大到没什么太大承接力了
我觉得应该是这样，要不然，怎么我身边没有突然出现
谁一下子就开悟了的那种事情啊，是不是？
我身边也有一些修净土法门的人
但是没见过有谁突然间开悟了的
因为认识我就一下子境界提高的那些说法
那些事情，真有的话估计早就传出去了
所以别再往我身上打主意啊
我一再强调，真正的传法者是让你去佛菩萨那里
真正的传法者是让你去佛菩萨那里
把你送到佛菩萨的怀里
你就直接和佛菩萨联系就可以了
怎么做？第一个你得发愿
然后有戒，起码的戒行──杀盗淫妄酒
不要杀生、不要吃肉，这个是一定要做到的
观音菩萨也好、阿弥陀佛也好
你要想往生、要成为阿罗汉
至少也不要再以杀生的方式，伤害其它的生命
然后就是戒淫，只要你不出去和其他异性
和你无缘的异性再性接触就可以了
婚内的属于正常行为，以前讲过人生总量定律
它有个量，你得完成这个任务
还有自慰、手淫啊这些，都是正常行为
不要把这个都当作邪淫之类的看待
淫欲来了、爆发了怎么办呢？
也不能硬忍，忍也忍不了，那就那样了呗
所以这个就不算
你只要和别的异性──和你无缘的
前世无缘的异性发生了性行为，才算是结了缘
否则就不算结缘
当然自慰多了肯定伤身体，还有消耗福报之类的，是有点
但不算结缘，所以不能拿戒律来严格要求
然后是妄语，只要不是骗取他人的什么财产啊之类的
怎么说呢
善意的谎言是不算的
你活在世界上，你怎么可能一句谎言都不说，是吧
只要你不去伤害人家
或者骗取人家的什么巨大利益之类的
那之外的一般客套话就不算，这样可以理解吧
然后盗、酒，肯定是不能偷东西
然后酒呢，在家人你喝一点，只要不醉就行
我认为不醉就行，醉了就可能会失态
做一些违反其它戒律的事情，所以能不喝就不喝嘛
然后就尽量不喝
一定要喝的话，就做到那个能保持清醒的状态
稍微喝点可以
这些都做到了，有大愿、有戒行，还有善行
要（积累）足够的功德、福德，多多放生啊
多布施啊这些，让别的众生起欢喜心
昨天讲过
这对你在死后能不能去极乐世界，有巨大的帮助
特别是，你有很多冤亲债主来拉你的时候
这些好的情绪，就可以抵消掉他们不少的恶念
你就可以看见阿弥陀佛跟他走了
最后就是修行，精进啊、精进
但是有些人已经年纪大了，磕头也难、盘腿也难
这个那个都难的话
那最后的办法就是一直念，口念阿弥陀佛
然后多多放生啊、布施之类的
也就只有第二个办法
但是只要功夫到了，都是可以的
前面讲信、解、行、证，去极乐世界是信、愿、行
只要这三个到了就可以了
不用什么成为阿罗汉的那个出离心啊
什么成为佛的那个大菩提心，这个都不要
你只要有强烈的去极乐世界的愿望就可以
相信极乐世界存在，你也相信你可以去，这个是信
然后愿是往生之愿，然后行就是修行行为
这三个做到了，也就可以去极乐世界
所以说，不要把你的注意力放到什么某个活着的人身上
什么上师啊之类的，你最好还是把注意力放到佛菩萨身上
试着和他们直接联系，有问题直接问他们，好不好？
尤其是外边那些、感觉看上去骗财骗色的，这些人还是远离
但是你说要不要布施、供养那些出家的
我觉得这是应该的吧
毕竟人家没有功劳也有苦劳嘛，把佛法传承到现在啊
稍微供养一点，这样可以吧
但是，如果说你在情感上对他们产生依赖
这个是没有必要的，你还是在情感上对佛菩萨产生依赖
就像思念母亲一样思念阿弥陀佛，能做到功夫成一片
思念不断，那就可以去极乐世界了
不用管别人，好不好?