今天就接着讲上次的“业”
上次讲过，这个业可以分解成四个不同的执着
可以把人拖入轮回当中
我前面一直举的是，单纯的两个人之间，杀来杀去的简单的例子
所以很多人以为“业”是这么简单的事情
其实不是的
“业”是非常复杂的事情
越是人多，“业”的纠缠程度就越复杂
你靠自己是根本解不了的
比如说，举个最简单的例子
有一个公案
说山上有一个老和尚，带着一个小和尚修行
有一天，老和尚叫小和尚到山后边
去打死一只山猫
这个小和尚拿着棍子就去了
看见这个山猫，山猫也不躲
小和尚想打，又下不了手
就那么僵持了一会，然后就回来了
回来之后也没跟师父说
到了第二天，师父又叫他去打山猫
问他为什么到现在还没打死它，赶紧去
所以小和尚没有办法，又拿着棍子去找山猫
看到山猫，山猫还是不躲
小和尚就向山猫道个歉
一棍子下去把它打死了
打死完他就崩溃了，一下子受不了了
跑回去师父那里问，为什么让我打死这只猫？
师父说，你去看看山下的那个村子里
是不是有个妇人刚刚生孩子？
这小和尚跑去看，果然村里有个妇人刚生孩子
师父说，妇人从昨天开始临盆临产
山猫是要到她那里投胎的
你要是在这个时间节点不打死它的话
可能妈和孩子都会死
大家看看这个故事，它的逻辑是什么？
简单来说，就是A教唆B打死C
这么一个故事
A教唆B打死C
大家觉得这个应该怎么解？
谁是坏人，谁是好人？
我就直接说答案了
先来个B教唆C打死A
再来一次C教唆A打死B，这就两轮了
三个人、三个角色，分别来一次
这才能完整的解这个业
老和尚叫小和尚打死（山猫）的时候，就是最后一轮
把这个业给解掉了
这里还有这个母亲的业，这又是另一个业
这就是一个非常复杂的系统
如果你在这里再放一个人、再放一个人……
这个业就越来越复杂、越来越复杂
凡夫的智慧，是根本理不清最后轮转的过程
所以，最可怕的事情是什么？
等你理解这个业，没有办法靠凡夫的智慧
把它彻底理清的时候
你就发现解脱无望，真的是解脱无望
（如果）你没有见到能看到无始劫以来所有业的菩萨，来给你指导业的话
根本没有办法解脱
甚至，因为业的复杂程度超乎想象
所以有了菩萨消业的专业性、熟练度的说法
如果菩萨一看就能给出答案，那就没有熟练度可说
但因为它解起来非常难，关系到越来越多的人
难度不断增加
所以，看一个菩萨能不能解一段业
还得看他，平时在这方面的练习程度
不断地练习，等级别越高了，他积累的案例越多
能给出的答案就更好
更容易接近最终答案，可以解开业
所以，凡夫怎么说呢？
你没有遇到再来人，哪怕是遇到阿罗汉
愿意帮你消业的话
肯定是他后边，有个菩萨指导他
这样的往下传，把消业的方法告诉你
你就能成功地把一段业解掉
我一再强调，大家一定要往佛菩萨身上靠
不要往活着的人身上靠
就算你没有遇到活着的再来人
起码你已经靠到了佛菩萨身上
前面讲过四个基本点要做到
一个是大愿，这个是必须的
你没有大愿的
没有大愿，就是靠自己的欲望生活
佛菩萨不加持这样的人
有大愿，然后是戒行、善行、修行
这几点做到了
有了三五年功夫，佛菩萨认可你的修行
他就开始，一点一点往你身上加持的同时
在你不经意间，为你点拨一些业
他可能拿一些方便法，也可以点拨你一些业的解法
可能你自己都没有感受到，但是他已经做到了
生活当中
可能在你未感受的情况下，有些业就已经顺利解开了
所以，一定要往佛菩萨身上靠，不要依靠活人
活人是根本做不到的
哪怕这个活人真的是菩萨转世，那还有可能
但是，你拿肉眼怎么可能发现一个人是菩萨转世？
再说，人家菩萨转世的人
他为什么要出现在你面前？
他为什么让你知道他是菩萨？
它都有一个前提条件
所以，一定要往佛菩萨身上靠
这个业再往下发展
就解释了这个世界，为什么一个时间段只能出现一个佛
在这之前，我们还要知道
业一旦掉进去，靠自己是完全没有办法的
好比一个人进入雷场，遍地全是雷
你不是要躲开雷，你得拆雷
业是躲不掉的，只能一个一个拆雷
但是，你能成功拆一个
不一定能成功拆第二个
成功拆第二个，不一定能成功拆第三个
只要有一个爆了，你就死了
而且爆的碎片，个个都会形成新的雷摆在那
你重新起来的话，又多了很多个雷
所以，从凡夫的视角看业网
你自己是看不到的，反而无知者无畏
可以每天乐乐呵呵地活着
但是，从菩萨的眼看一个凡夫
他的业堆在一起，业的总量一排开
这个人基本上，在雷区中间站着
他要走出来，要一个一个拆雷
需要多长时间？怎么解法？
算出来，大概就是你能解脱的那个时间
就是佛加持的时间
这就是佛授记时候告诉你的（时间）
所以，佛不讲业
其实，对初学来说，知道业的内核会变得非常绝望
这个真的不是你想象的那么简单
现在我说的也是，你可能感受不到这里边的恐怖
所以，以前看《法华经》，有个菩萨往自己身上抹香料
把自己烧了供养佛
当然他是菩萨又可以恢复身体，疼不疼没关系的
就是以这种方式，来表达自己的感激之情
因为，等你出来之后再回头看
佛菩萨为了让你消每一段业，他都是在告诉你
每一次重要节点，他都会点醒你怎么解
然后修行方法，也在教
你就知道，人家为你花费的心思太多了
他可能很多次出生在你身边
因为老师要带一个学生离开轮回的话
可能要多次投胎到他身边
不断的教、不断地帮助消业
那么消业指导，也是菩萨教凡夫离开的一个重要环节
只有菩萨才可以做
如果中间隔一个阿罗汉，通过阿罗汉也可以传
这也是大乘佛法，注重传承的重要原因
你自己根本没有办法解脱
咱们知道业有多复杂了
而且，业必须是一个人带着报身进入轮回才能解
这个时候人是没有分身的
只有菩萨在法身境界，才能显出分身
显出万身法相的神通
凡夫只要带着业进入轮回，就无法分身
别看科幻片里有平行世界
有多个自己，或者杀了几个自己之后，自己变强
这种情节都是编出来的故事
你就是一个独立完整的你，只能是一个
所以要消业就得你自己去
而且和你要消业的那个对方，也是独立完整的个体
所以他也得配合你，来到你身边
这么一看，你要消业的话
不可能同时化身多个去消很多业，只能挨个、挨个来
用这个逻辑，大家推想就可以理解
这个世界为什么同一时间段只能出一个佛？
比如，现在是弥勒菩萨要成佛
假设弥勒菩萨有一段业要消
只要消掉这段业他就可以成佛
比如这个业就是和一个女人结婚过一辈子
这段业就消了
还有一个等觉菩萨，比如说我吧
我也是等觉菩萨，我也要成佛
我也要消一段业
但是，我的业也是和这个女人要过一辈子
那要怎么办？我俩总不能下去抢这个女人吧？
那这个时候就开始分配怎么立规矩呗
那这回是米洛菩萨先成佛
那让他先去消业
让他先去消业
我那就得往后往后排
我得等啊
他先去消业
一旦立了这个规矩之后呢
怎么办
所有和他有缘的众生和米洛菩萨要消业的这些人都会排到最前面去消业的最前面去
米洛菩萨为中心开始往下排
和他有直接姻缘的人会派成第一层
和这些有直接姻缘的人再有姻缘的人再排成第二层
这样层层往下排
这就可以像排出一个金字塔一样的形式啊
然后编辑菩萨开在开始编辑业的时候
他必须考虑这个问题
他必首先要考虑这个
考虑这个米洛菩萨消业的问题
但凡和米洛菩萨业相关的人
他必须往前排啊
有有些人呢
他
可能米洛和米洛菩萨有业
但是他的心性
他的他的心态还没有到消业的
从这个时候怎么办
还要往他身上灌注更多的资源
先让他消掉其他的业
同时修行提高心性
让他能达到和米洛菩萨消业的程度
大家证明一下看怎么样
整个世界是不是完全以米洛菩萨
用中心成为一个业的一个什么
怎么说呢
像传销组织一样的关系啊
只能是这样
这个办法来一点一点往下传下去
往下销啊
不能没有人可以去向米洛菩萨
争夺这个消业的主顶领先权的
大家能理解明白了吧
所以说在一个世界里只能出现
一个世界上只能出现一个佛
你要想在这个时间带里
一定要一起争争多争这第一个佛
那只能只能怎么说呢
只能分家出去了分家
要不然你就得等
要么等要么分家
就这么两个选择
有可能在一个世界里很多人在这排队等了啊
现在是释迦牟尼佛
然后是米洛菩萨
这两个是一对大党啊
米洛菩萨消完业
他成佛了
然后下一个估计是文殊普仙
这两个中间的一个吧
他俩因为毕竟是他俩是他俩是排在第一第二位的徒弟们了
那再往下再往下排这样这样
所以说一个世界只能出一个佛的一个时间的
只能出一个佛的在前提下出佛的速度速度是相当慢的
相当慢的
所以我们很鼓励这个人们出去
等觉菩萨们出去自创一个新的世界
再把自己和有缘的众生带进去
还有和自己的那个直系弟子们全部带走
创建一个新的世界
在里边度这些人
而且一旦这个众生分流的话
相互之间也不会再造业啊
一旦分流在分流期间段
这个分开之后就不会再造业了
那这也是这也是这个分家和继承的
两个事情
两个基本理由吧
最核心的理由
那分家有分家的好处
继承就也有继承的好处
但同商同事也都有坏处
那继承的话怎么样
你只要在一个佛的世界里继承成为下一个要成佛的人
那这个世界的所有其他等觉菩萨菩萨只要留在这个世界的都归你统辖
他们就会要听你的命令
该宵夜该宵夜
刚刚该进行的那个大的传法活动
他们也都会去
而且而且以你宵夜为中心
在夜这个方面都是以你宵夜为中心来服务的
所以说你的人手很充足
一个世界时间长的话
他等觉菩萨菩萨数量很多啊
你只要能在这个世界一直坚持到排排排到你的号的话
那这个宵夜的时候也非常方便啊
因为人多嘛
人口数量很足嘛
这个各自各职业的人都有
但是如果你想你想不排这个号
你决定自己跑出去
要独立一个世界
创立一个世界
要宵夜的啊
这成佛啊
那肯定是两个人嘛
一对大胆啊
一起出去
不可能一个人去一个人不去的啊
那只能是两个人商量好
决定要去了
那就去去的时候
你只能带走和你直系的徒弟们啊
只能带走和你有直系关系的徒弟
还有就是是你要成佛吗
那肯定是要把那个和你有直接姻缘的这些众生给带走
但问题是这个这个众生
他他在夜晚当中和很多人结了有有有了夜
所以像就像拔萝卜带出你一样
你只要把一个众生硬扯出来
那他他就会带出很多众生
你要理解这个
你理解这个意思啊
那你要你你觉得你再消和扯十个人的夜啊
我就可以成佛了
那我把这十个人拉出来
和他层层有关系的人会带出很多人
都一直带到下面去
这个夜夜的纠缠程度
稍微迷糊的时候和那边可以产生割裂的时候才可以停止啊
这个是割裂什么意思呢
这个有有点难以解释
但是你自己可以想象的到啊
越往下越往下排这个夜夜的夜晚的话
最后这个最很多很下层的那些众生的夜和最顶层的那个米洛菩萨的夜的关系已经很远了
很远了
而且他在这个那个世界的本来世界的有缘的众生和新的世界的有缘的众生
这众生量也就怎么说呢
差不多程度吧
或者说更少一点
那这样的话可以拉出来
反正拉出来最后他这个下下层的这个人要成佛都还得回去把两边的两边世界的众生都得做和他有缘的众生都得做
反正这个分分的这个方法呢
他是有的
但是我我这个嘴巴很难很难解释
反正大家自己想象一下就行
就像咱们论亲戚一样
要往下往下一直排
最后要分家了
两个要分家了
那最底层的和你关系最远的那些个进去
到底要去哪个世界
你怎么办
你这这得到这个时候就最底层的那个亲戚呢
和和原来的家和那个那个你的新家都关系比较远
比较模糊
所以这个时候就可以切断
你要么去要么来来
这个就比较容易切
但问题是上面中间的那几个那几个情就是很有关键的意义的
他们要不要去呢
这都有问题
但是一般去不去
都是佛菩萨来决定佛来决定
董觉菩萨来决定啊
你要带走带走这些人
而必须必须不能是这个原来世界下一个要成佛的那个人和他有直接意愿的人
你不能把这个和他有直接意愿的人给带走
那他就成不了佛了
所以你只能是往下排
可能两层三层四层这些人都带不走
这些人都带不走
这些人毕竟和米洛菩萨这个直系关系很很近的时候
你根本带不走
所以这样往下排也分分两边
然后就可以带着这一帮众生出去
然后创建一个新的世界
然后创建重新开始宵夜
那原来的世界呢
就因为有很多的人
他很多董觉菩萨菩萨帮忙
所以宵夜是快的
但是排号要等很长时间
这是个他好处和坏处
那跑出去新创新世界呢
你可以第一个要成佛
但是同时你手下人手不够
这是问题
你的你带出来的这些人
他未必能把一个世界全部管控住
管理物质世界是可以管理的
但是你不能把每一层都安插上你的直系地址
这才是问题
前面有人还问
为什么释迦牟尼佛非要去极乐世界请这个传法团队过来
因为他自己的人手既是人手不够
同时经验也不足
经验不足人手不够
人手不够的问题还还不用管
关键是经验不足
经验也是他非常需要的东西
什么是经验
你你你只要说
你只是说单纯的这个设计
设计文明
一个设计文明
一个设计国家
这些文明历史的这个剧本
这个是可以直接拿走的
这都在佛的记
佛的记忆里嘛
你说诸佛共体
诸佛同体
这个一成的情况下
你要去拿人家记完全可以
但问题是这个记忆
拿出来
这个剧本拿出来
你编好之后
让你自己的人下去执行
未必能执行出来
他一个是他们的那个实力问题
同时一个传法团队
最最能表现出他们实力的一个方式
就是打补丁的方法
打补丁的能力
这个是才是这个传法
但在这传法团队当中
怎么说呢
最有价值的地方
越是越是经验丰富的传法团队
他的打补丁的方法就更
更多更更有效
而且人都是活的
这个剧本一下去执行
他未必能完全按照剧本走
中间必然会出现各这样各样
这样那样的纰漏
这个时候
这个打补丁的菩萨们下去啊
这个执行这个传法任务的人
菩萨们开始下去
把这个漏洞给补上
让这个剧本继续按照完原
原先的计划走
这个是有他一套流程的啊
不是那么随随便便就能学来的
需要
时间的磨合练习啊
那这样新出去的一个等觉菩萨要成佛
他自己意识人手不够啊
人手的经验也不足啊
所以他创造突然新的世界的他能
他自己是能承受上一个世界佛的那种加持力
但是一旦出来之后
这个分别心那个往下传的时候
到阿罗安这开始又产生分别心
这个层层传递的这个加持力也会大大减弱
新的世界基本上承受不了多大的加持力
对于有是有
从那个原来的佛那里可以多多少少都得都是得有吧
但是这个量可可能是就变得很小了
不像原来自己世界里直接承受那么强大
而且到凡夫那里
因为自己的分别执着
那个一旦开始分别这凡夫们开始分别对世界产生的话
对世界的分别心有了这个怎么说呢
对这个世界有了分别心
不同的世界有了分别心之后
这个承受的业加持力就大大减弱了
所以说整个新创世道世界就会出现地狱啊
这种这种众生的恶劣程度大不但不但提高这种现象
那这些这些都得要你要考虑
这个新新出世的新出世的等级菩萨都得要考虑这些个事情
那我们的娑婆世界怎么样
娑婆世界还有魔王啊
我魔王是什么玩意儿
以前看佛经就觉得这个很奇怪啊
为什么
这和基督教里的上帝和地狱撒旦一样啊
上帝居然创世了
创造世界了
世界都是创造的
那地狱的撒旦又是什么个玩意儿
那他怎么就跟一直跟上帝争争人呢
争中间这个人呢
那难道上帝撒旦不是上帝创造的吗
就还有这样一个逻辑问题
反正他们自己肯定是有解释的啊
那咱们这个世界娑婆世界他有魔王
他他又是什么个逻辑
就是因为释迦牟尼佛他自己的直系弟子
二代三代这些弟子们
不足以完全把控住整个世界
你看一个小世界就一千个
不是大世界一千个吧
中世界一千乘以一千
那多少个来着
再往下再乘以一千个
那就是十亿个小世界吧
那十亿个小世界就要十亿个
十亿个六一天嘛
那那就里边就十亿个魔王
就是因为佛的直系弟子和信佛的人
还有级别高的那种
在轮回就算是在轮回当中
也能达到四禅天和五色阶定的
这个境界的弟子们
可以让他们排到下边去当天王
但是这样的人数也不足
这样的情况下
才会有这样的魔王出现
只要释迦牟尼佛自己的人手足够充足的话
每一个天界都可以由一个信佛的人
或者菩萨罗汉来控制住
但是做不到啊
人手完全不够啊
那这个魔王是什么
他也是知道这个释迦牟尼佛存在的
他是知道存在的
但是他就是不知道
他就是不学那个
为什么
因为他就喜欢享受这个权利嘛
享受这个权利
他就像相当于这么监狱里的一个
一个房间里的号长一样
就是犯人头目啊
罪犯头目吧
一个房间里十个人
他就一个头目
他想欺负谁就欺负谁
他就非常享受这个感觉
非常享受这个快乐
如果说这个监狱里有足够的狱警
往每个房间里直接派进一个狱警来管理
和这十个人一起生活
那就没有这个监狱头目
是吧
但是因为没有了这么多的人手情况下
那把十个坏人就装在一起
那里面必然会出现一个头目
这个魔王就是这么个玩意儿
他就是这么个
怎么就是这种心态的人
他明明知道这个世界是有波控制
但是他也知道
佛动他也没有用
因为把他搞掉了
还有新的人出来继续搞他那一套
所以他要享受这个
控制和统治带来的快感
他就要
他就要让人留在这里
你想玩控制游戏
中间有个对象吧
你不能当观感士林
观感士林就没有意思了
必须得让人留在这个世界
所以他就到处去迫害佛
迫害佛的佛法
想离开的人都给拉下来
他就派自己的徒子徒孙们
去干这些个事
所以一开始最早
这个释迦牟尼来求咱们
求极乐世界团队进来的时候
也说
说过这个世界有这么样的一个人物
你们怎么干
要不要换换一个人
你们咱们是要做一个案例的
所以释迦牟尼会得配合
我们要说换换一个新人过来
直接让你的一个菩萨过来
当这个又一天的天主
别别让这个魔王出来捣乱
这也可以
但是咱们既然是来做一个模板的
那一定要再让这个难度足够大
大到最大啊
我们就就有这个这个实力和这个
可以说这个霸气吧
有这个有这个胆识
可以可以敢于承担这样的任务
让他们看看有这样的斗断的家伙
我们也可以办啊
让他看看咱们的实力嘛
然后就开始开始写写剧本
然后开始投入人手啊
第一个
但大势至菩萨第一个下去的时候
这个这个魔王手下的就一个小鬼就跑来要杀他
直接要杀他
所以就这个观音菩萨和其他几个的
其他几个人去找那个魔王啊
跟他们谈判直接谈判啊
你要是这么搞的话
咱们就只能找释迦牟尼佛把你指点高级啊
他他也怕了
他也怕了
就说
嗯
那咱们就画个界限吧
什么地方可以去
什么地方不可以去
反正我们也不能要求你直接不来嘛
你那样就难度就降低了
没玩起来没有意思啊
你你可以下来斗乱
那他他给他给的这个承诺是只要我们在的情况下
其乐世界的人团队在的地方他就不倒了
所以说后面就传出的话
什么呃修净土摩世手这样的说法就传出来
毕竟你修净土的话
魔王的捣乱他就不敢
他就不敢直接让自己的手下来捣乱啊
所以咱们这个中国这片就什么各种乱七八都是看起来挺手啊
什么小灰人小
其实那个小灰人就是魔王的手下啊
这个他
里边也有故事啊
这个以后再说吧
有有有有时间有兴趣的大家愿意听就听
整个世界这样的大家都能理解了吧
为什么有魔防
为什么要分家啊
为什么请团队来过团队来过来
这个做一个模板
因为自己人手不够经验也不足
只能只能请这个专业团队来进行一次示范性指导啊
做一个模板来留下来
这个时候也让自己的弟子们一起下去啊
做一个做一个配角啊
一起学习
怎么做一怎么做啊
每个任务他怎么做
有人下去的时候
另一个那个这个世界的菩萨罗汉也一起跟在旁边看观察学习啊
就是这么一个大的逻辑啊
大家能理解了吧