今天就接着讲上次的“业”
上次讲过，这个业可以分解成四个不同的执着
可以把人拖入轮回当中
我前面一直举的是，单纯的两个人之间，
杀来杀去的简单的例子
所以很多人以为“业”是这么简单的事情
其实不是的
“业”是非常复杂的事情
越是人多，“业”的纠缠程度就越复杂
你靠自己是根本解不了的
比如说，举个最简单的例子
有一个公案
说山上有一个老和尚，带着一个小和尚修行
有一天，老和尚叫小和尚到山后边
去打死一只山猫
这个小和尚拿着棍子就去了
看见这个山猫，山猫也不躲
小和尚想打，又下不了手
就那么僵持了一会，然后就回来了
回来之后也没跟师父说
到了第二天，师父又叫他去打山猫
问他为什么到现在还没打死它，赶紧去
所以小和尚没有办法，又拿着棍子去找山猫
看到山猫，山猫还是不躲
小和尚就向山猫道个歉
一棍子下去把它打死了
打死完他就崩溃了，一下子受不了了
跑回去师父那里问，为什么让我打死这只猫？
师父说，你去看看山下的那个村子里
是不是有个妇人刚刚生孩子？
这小和尚跑去看，果然村里有个妇人刚生孩子
师父说，妇人从昨天开始临盆，临产
山猫是要到她那里投胎的
你要是在这个时间节点不打死它的话
可能妈和孩子都会死
大家看看这个故事，它的逻辑是什么？
简单来说，就是A教唆B打死C
这么一个故事
A教唆B打死C
大家觉得这个应该怎么解？
谁是坏人，谁是好人？
我就直接说答案了
先来个B教唆C打死A
再来一次C教唆A打死B，这就两轮了
三个人、三个角色，分别来一次
这才能完整的解这个业
老和尚叫小和尚打死（山猫）的时候，就是最后一轮
把这个业给解掉了
这里还有这个母亲的业，这又是另一个业
这就是一个非常复杂的系统
如果你在这里再放一个人、再放一个人……
这个业就越来越复杂、越来越复杂
凡夫的智慧，是根本理不清最后轮转的过程
所以，最可怕的事情是什么？
等你理解这个业，没有办法靠凡夫的智慧
把它彻底理清的时候
你就发现解脱无望，真的是解脱无望
（如果）你没有见到能看到无始劫以来所有业的菩萨，来给你指导业的话
根本没有办法解脱
甚至，因为业的复杂程度超乎想象
所以有了菩萨消业的专业性、熟练度的说法
如果菩萨一看就能给出答案，那就没有熟练度可说
但因为它解起来非常难，关系到越来越多的人
难度不断增加
所以，看一个菩萨能不能解一段业
还得看他，平时在这方面的练习程度
不断地练习，等级别越高了，他积累的案例越多
能给出的答案就更好
更容易接近最终答案，可以解开业
所以，凡夫怎么说呢？
你没有遇到再来人，哪怕是遇到阿罗汉
愿意帮你消业的话
肯定是他后边，有个菩萨指导他
这样的往下传，把消业的方法告诉你
你就能成功地把一段业解掉
我一再强调，大家一定要往佛菩萨身上靠
不要往活着的人身上靠
就算你没有遇到活着的再来人
起码你已经靠到了佛菩萨身上
前面讲过四个基本点要做到
一个是大愿，这个是必须的
你没有大愿的
没有大愿，就是靠自己的欲望生活
佛菩萨不加持这样的人
有大愿，然后是戒行、善行、修行
这几点做到了
有了三五年功夫，佛菩萨认可你的修行
他就开始，一点一点往你身上加持的同时
在你不经意间，为你点拨一些业
他可能拿一些方便法，也可以点拨你一些业的解法
可能你自己都没有感受到，但是他已经做到了
生活当中
可能在你未感受的情况下，有些业就已经顺利解开了
所以，一定要往佛菩萨身上靠，不要依靠活人
活人是根本做不到的
哪怕这个活人真的是菩萨转世，那还有可能
但是，你拿肉眼怎么可能发现一个人是菩萨转世？
再说，人家菩萨转世的人
他为什么要出现在你面前？
他为什么让你知道他是菩萨？
它都有一个前提条件
所以，一定要往佛菩萨身上靠