这个业再往下发展
就解释了这个世界，为什么一个时间段只能出现一个佛
在这之前，我们还要知道
业一旦掉进去，靠自己是完全没有办法的
好比一个人进入雷场，遍地全是雷
你不是要躲开雷，你得拆雷
业是躲不掉的，只能一个一个拆雷
但是，你能成功拆一个
不一定能成功拆第二个
成功拆第二个，不一定能成功拆第三个
只要有一个爆了，你就死了
而且爆的碎片，个个都会形成新的雷摆在那
你重新起来的话，又多了很多个雷
所以，从凡夫的视角看业网
你自己是看不到的，反而无知者无畏
可以每天乐乐呵呵地活着
但是，从菩萨的眼看一个凡夫
他的业堆在一起，业的总量一排开
这个人基本上，在雷区中间站着
他要走出来，要一个一个拆雷
需要多长时间？怎么解法？
算出来，大概就是你能解脱的那个时间
就是佛加持的时间
这就是佛授记时候告诉你的（时间）
所以，佛不讲业
其实，对初学来说，知道业的内核会变得非常绝望
这个真的不是你想象的那么简单
现在我说的也是，你可能感受不到这里边的恐怖
所以，以前看《法华经》，有个菩萨往自己身上抹香料
把自己烧了供养佛
当然他是菩萨又可以恢复身体，疼不疼没关系的
就是以这种方式，来表达自己的感激之情
因为，等你出来之后再回头看
佛菩萨为了让你消每一段业，他都是在告诉你
每一次重要节点，他都会点醒你怎么解
然后修行方法，也在教
你就知道，人家为你花费的心思太多了
他可能很多次出生在你身边
因为老师要带一个学生离开轮回的话
可能要多次投胎到他身边
不断的教、不断地帮助消业
那么消业指导，也是菩萨教凡夫离开的一个重要环节
只有菩萨才可以做
如果中间隔一个阿罗汉，通过阿罗汉也可以传
这也是大乘佛法，注重传承的重要原因
你自己根本没有办法解脱
咱们知道业有多复杂了
而且，业必须是一个人带着报身进入轮回才能解
这个时候人是没有分身的
只有菩萨在法身境界，才能显出分身
显出万身法相的神通
凡夫只要带着业进入轮回，就无法分身
别看科幻片里有平行世界
有多个自己，或者杀了几个自己之后，自己变强
这种情节都是编出来的故事
你就是一个独立完整的你，只能是一个
所以要消业就得你自己去
而且和你要消业的那个对方，也是独立完整的个体
所以他也得配合你，来到你身边
这么一看，你要消业的话
不可能同时化身多个去消很多业，只能挨个、挨个来
用这个逻辑，大家推想就可以理解
这个世界为什么同一时间段只能出一个佛？
比如，现在是弥勒菩萨要成佛
假设弥勒菩萨有一段业要消
只要消掉这段业他就可以成佛
比如这个业就是和一个女人结婚过一辈子
这段业就消了
还有一个等觉菩萨，比如说我吧
我也是等觉菩萨，我也要成佛
我也要消一段业
但是，我的业也是和这个女人要过一辈子
那要怎么办？我俩总不能下去抢这个女人吧？
这个时候就开始分配、立规矩
这回是弥勒菩萨先成佛，那让他先去消业
我就得往后排，我得等
他先去消业
一旦立了规矩之后怎么办？
所有和他有缘的众生，和弥勒菩萨要消业的这些人，
都会排到最前面去
消业的最前面，以弥勒菩萨为中心开始往下排
和他有直接因缘的人排成第一层
和这些（第一层）有直接因缘的人，
再有因缘的人排成第二层
这样层层往下排，这就可以排出一个像金字塔一样形状
然后，编辑菩萨在开始编辑业的时候
他必须考虑这个问题
他首先要考虑弥勒菩萨消业的问题
但凡和弥勒菩萨业相关的人，他必须往前排
有些人可能和弥勒菩萨有业
但是他的心性、心态还没有到消业的程度
这个时候怎么办？
还要往他身上灌注更多的资源，先让他消掉其他的业
同时修行、提高心性
让他能达到和弥勒菩萨消业的程度
大家这么一想，怎么样？
整个世界，是不是完全以弥勒菩萨为中心
成为一个业的层层传递的组织关系？
只能是这样，这个办法，一点一点往下消
不能、也没有人，可以去向弥勒菩萨争夺消业的领先权
大家能理解了吧？
所以说，在一个世界里，只能出现一个佛
你要想在这个时间段里，一定要争夺第一个佛
只能分家出去了，要不然你就得等
要么等、要么分家，就这两个选择
有可能在一个世界里，很多人在排队等
现在是释迦牟尼佛，然后是弥勒菩萨
这两个是一对搭档
等弥勒菩萨消完业，成佛了
下一个估计是文殊、普贤这两个中的一个
因为他俩毕竟是排在第一第二位的徒弟，再往下排这样
所以，一个世界、一个时间段只能出一个佛的前提下
出佛的速度是相当慢的
所以，我们很鼓励人们出去
等觉菩萨们出去自创一个新的世界
再把和自己有缘的众生带进去
还有自己的直系弟子们全部带走，在里边渡这些人
而且，一旦众生分流的话，在分流期间，
相互之间也不会再造业
这也是分家和继承的两个基本理由──最核心的理由
分家有分家的好处，继承也有继承的好处
但同时也都有坏处，继承的话怎么样？
你只要在一个佛的世界里继承，成为下一个要成佛的人
这个世界的所有其他等觉菩萨、菩萨，
只要留在这个世界的都归你统辖
他们就要听你的命令，该消业的消业
该进行的、大的传法活动，他们也都会去
而且，在业这个方面，都是以你消业为中心来服务
所以，你的人手很充足
一个世界时间长的话
等觉菩萨、菩萨数量很多
你只要能在这个世界，一直坚持到排到你的号的话
消业的时候也非常方便
因为人多，人口数量很足，各职业的人都有
如果你想不排这个号，决定自己跑出去独立创立一个世界
要消业成佛，那肯定是两个人
一对搭档一起出去
不可能一个人去，一个人不去
只能是两个人商量好
决定要去了，那就一起去
去的时候，你只能带走和你有直系关系的徒弟
还有，你要成佛
肯定要把和你有直接因缘的这些众生，给带走
但问题是，这个众生他在业网当中和很多人有了业
就像拔起萝卜带出泥，你只要把一个众生硬扯出来
他就会带出很多众生，你要理解这个意思
你觉得你再消十个人的业，就可以成佛
把这十个人拉出来
和他层层有关系的人可以带出很多人
都一直带到下边去，业的纠缠程度稍微迷糊的时候
和那边可以产生割裂的时候，才可以停止
这个割裂是什么意思？这个也有点难以解释
但是你可以想象，业网越往下排的话
最后很多很下层的那些众生的业
和最顶层的弥勒菩萨的业的关系，已经很远了
而且，他在本来世界的有缘众生，和新世界的有缘众生的量
也差不多程度，或者更少一点
这样的话可以拉出来
反正拉出来，最后他下层（后面排队）的人要成佛的话
还得回去把两边世界，和他有缘的众生都得度了
分的方法是有的，但我嘴笨很难解释
大家自己想象一下，就像咱们论亲戚
要往下一直排，最后两个要分家了
那最底层的、和你关系最远的，那些个亲戚
到底要去哪个世界？怎么办？
这个时候，最底层的亲戚
和原来的家、和你的新家，都关系比较远、比较模糊
所以这个时候就可以切断
你要么去、要么来，这个就比较容易切
问题是，上边中间的那几个，很有关键意义的
他们要不要去？这都是问题
一般去不去都是佛、等觉菩萨来决定
你要带走这些人
必须不能是，与原来世界下一个要成佛的那个人，
有直接因缘的人
你不能把和他有直接因缘的人给带走，他就成不了佛了
所以，你只能往下排
可能两层、三层、四层的这些人都带不走
这些人和弥勒菩萨直系关系很近，你根本带不走
所以这样往下排──分两拨
然后就可以带着这一帮众生出去
创建一个新的世界，然后重新开始消业
原来的世界因为有很多人、很多等觉菩萨、菩萨帮忙
所以消业很快的
但是，排号要等很长时间，这是它的好处和坏处
新创世界呢，好处是你可以第一个要成佛
但是同时你手下人手不够，这也是问题
你带出来的这些人，他未必能把一个世界全部管控住
管理物质世界是可以的
但是你不能把每一层，都安插上你的直系弟子
这才是问题
前面有人还问
为什么释迦牟尼佛非要去极乐世界请传法团队过来？
因为他自己的人手不够，同时经验也不足
人手不够的问题还不用管，关键是经验不足
经验也是他非常需要的东西
什么是经验？单纯的设计文明、设计国家
这些文明历史的剧本可以直接拿走，这都在佛的记忆里
诸佛同体，重叠情况下，你要去拿人家记忆完全可以
但问题是，这个记忆、剧本拿出来，编好之后
让你自己的人下去执行，未必能执行出来
主要是他们的实力问题
一个传法团队，最能表现出实力的一个方式
就是打补丁的方法和能力
这才是传法团队当中最有价值的地方
越是经验丰富的传法团队
他打补丁的方法就更多、更有效
而且，人都是活的
剧本一下去执行，他未必能完全按照剧本走
中间必然会出现这样、那样的纰漏
这个时候，打补丁的菩萨们和执行传法任务的人
开始下去，把这个漏洞给补上
让这个剧本，继续按照原先的计划走
这个是有一套流程的，不是那么随随便便就能学来的
需要长时间的磨合练习
这样新出去的一个等觉菩萨要成佛
他自己一是人手不够，另外人手的经验也不足
所以，他创造新的世界
他自己是能承受上一个世界佛的加持力
但是一旦出来之后，往下传的时候
到阿罗汉开始又产生分别心
层层传递的加持力也会大大减弱
新的世界基本上承受不了多大的加持力──有是有
从原来的佛那里多多少少都有
但是这个量可能就变得很小了
不像原来自己世界里直接承受那么强大
而且到凡夫那里，因为自己的分别执着
一旦凡夫们，开始对这个不同的世界有了分别心之后
承受的加持力就大大减弱
所以，新创的世界就会出现地狱
这种众生的恶劣程度不断提高的现象
所以新出去的等觉菩萨，都得要考虑这些事情
那我们的娑婆世界怎么样？
娑婆世界还有魔王，魔王是什么玩意？
以前看佛经就觉得这个很奇怪，为什么？
这和基督教里的上帝和地狱撒旦一样
上帝既然创造了世界，世界都是他创造的
那地狱的撒旦又是怎么个玩意？
他怎么就一直跟上帝争人，争中间的这些人？
难道撒旦不是上帝创造的吗？
就还有这样一个逻辑问题。反正他们自己肯定是有解释的
咱们这个娑婆世界它有魔王，它又是怎么个逻辑？
就是因为释迦牟尼佛自己的直系弟子
二代、三代这些弟子们不足以完全把控住整个世界
你看大世界就有1000个，中世界1000乘1000
那多少个来着？
再往下再乘以1000个，那就是10亿个小世界
那10亿个小世界就有10亿个六欲天
那里边有10亿个魔王
就是因为佛的直系弟子或信佛的人
还有级别高的那种
就算是在轮回当中，也能达到四禅天和无色界定
境界的弟子们
可以让他们排到下边去当天王，但是这样的人数也不足
这样的情况下，才会有这样的魔王出现
只要释迦牟尼佛，自己的人手足够充足的话
每一个天界都可以由一个信佛的人
或者菩萨、罗汉来控制住
但是做不到，人手完全不够
那这个魔王是什么？
他也是知道释迦牟尼佛存在的
但是他就是不学，为什么？
因为他就喜欢享受这个权力
他相当于监狱里，一个房间里的号长一样
就是监狱犯人头目、罪犯头目
一个房间里十个人，他就有一个头目
他想欺负谁就欺负谁，他就非常享受这个快乐
如果说这个监狱里，有足够的狱警
往每个房间里，直接派遣一个狱警来管理
和这十个人一起生活
那就没有监狱头目什么事了，是吧？
但是因为没有这么多的人手情况下
把十个坏人装在一起，那里边必然会出现一个头目
魔王就是这么个玩意，他就是这种心态的人
他明明知道这个世界是有佛控制的
但是他也知道，佛动他也没有用
因为把他搞掉了，还有新的人出来继续搞他那一套
所以，他要享受控制和统治带来的快感
他就要让人留在这里
玩控制游戏，总得有个对象吧？
你不能当光杆司令，光杆司令就没有意思了
必须得让人留在这个世界
所以，他就到处去破坏佛的佛法
想离开的人都给拉下来
他就派自己的徒子徒孙们，净干这些事
所以，一开始最早释迦牟尼佛来求咱们
极乐世界团队进来的时候
也说过这个世界有这样的一个人物
你们怎么看？要不要换一个人？
咱们是要做一个案例的，所以释迦牟尼佛得配合
我们要说换，换一个新人过来
直接让你的一个菩萨，过来当六欲天的天主
别让魔王出来捣乱，这也可以
但是，咱们既然是来做一个模板的
一定要再让难度足够大，大到最大
我们就有这个实力、霸气和胆识
敢于承担这样的任务
让他们看看，有这样捣蛋的家伙
我们也可以办，让他看看咱们的实力
然后就开始写剧本、开始投入人手
大势至菩萨第一个下去的时候
魔王手下就有一个小鬼，跑来直接要杀他
所以，观音菩萨和其他几个人去找魔王，跟他们直接谈判
你要是这么搞的话，咱们就只能找释迦牟尼佛，
把你直接搞出去
他也怕了，就说咱们就划个界限
什么地方可以去，什么地方不可以去
反正我们也不能要求你直接不来，那样难度就降低了
玩起来没有意思，你可以下来捣乱
他给的承诺是：只要我们极乐世界的团队在的地方，
他就不捣乱
所以说后面就传出修净土魔事少这样的说法
因为，毕竟你修净土的话
魔王他就不敢直接让自己的手下来捣乱
所以，咱们中国这一片就各种乱七八糟的事看起来挺少
其实小灰人就是魔王的手下
他这个里边也有故事，这个以后再说
有时间有兴趣的话，大家愿意听就听
整个世界就是这样，大家都能理解了吧
为什么有魔王？为什么要分家？
为什么请团队过来做一个模板？
因为自己人手不够，经验也不足
只能请专业团队，来进行一次示范性指导
做一个模板留下来
这个时候也让自己的弟子们一起下去，做一个配角
一起学习每个任务怎么做
有人下去的时候
另一个世界的菩萨、阿罗汉也一起跟在旁边观察学习
就是这么一个大的逻辑，大家能理解了吧？