有人问最初的故事──最初的佛是怎么产生的？
这也是我要讲的义理中的一个重要一环
因为补上了这个就是一个完整的逻辑
形成了一个完整的闭环
最初的佛这个故事
可以说在佛的世界里一直流传
我也不知道该怎么说
反正佛的记忆都在那里
最初是怎么形成的呢？
“最初”这个词也是不对的
但是拿别的词也代替不了
反正那个世界是没有时间的世界，只能这么说了
最初本来都是佛，但是有人起了妄想之后开始往下跌落
产生执着心
然后开始自己造出一个世界来在里面玩耍
到这里都能理解吧？
然后他一直跌落到三禅
然后产生思情、疑情
有了思情之后，其他的佛也有不断跌落的
跌落的人越来越多
而产生思情的这些佛们已经是凡夫了
这些佛们因为思情相互牵引之下
开始生到一个世界
因为自性本来就是诸佛同体，全是重叠在一起的
所以你起妄想，别人也起妄想，互相吸引的话
他也不可能跑到哪里去，反正互相吸引
那肯定是往一个方向、一个世界里聚
然后两个人就开始产生业
之前一个人的时候只能算习气
他只要把习气灭了，还是可以回去的
但是一旦产生业的话，就不那么简单了
因为业，不是一世两世就可以消得了的
它不是一世修行就可以灭掉习气那么简单，是互相轮转的
越来越多的人进入这个世界之后，相互之间的业也越来越重
从最初的善业开始，不断地往坏的地方发展
听说过墨菲定律吧──
只要有事情可以发生、有可能发生
那这个事情必然会发生
所以这些人聚在一起，开始从善业往恶业发展之后
基本上最后都变成了恶业，然后再往下跌落就到了地狱
很多人到了地狱，在地狱里也是互相杀来杀去
只要跌落就没有办法自救，自救是不可能的事
这个事情，在佛的世界里就开始弥漫开来
要是佛有情绪或思考的话
估计这个时候就已经相当绝望了，为什么？
大家想想看，如果放在我们人间
有疾病怎么治？无非就两种办法：
一种是针对疾病提前预防
但是提前预防的前提是什么？
前提是，你得对这个疾病的发生原理了解清楚
才可能提前预防
但是初妄无因，第一个妄想是没有原因的
也就是說，因为第一个妄想没有原因
所以对佛跌落这个事情，是根本没有办法预防的
大家能理解吧？
这个是根本没有办法预防
因为第一个妄想是没有原因的啊
你前面根本找不出什么可以阻止的事情
只能是起了妄想之后再想方法
等于是无法预防的情况下，只能往治疗这个方向去努力
等生了病再去治疗，到这里都能理解吧？
既然只有治疗这个办法
才能救跌落到地狱的佛，（把他）重新拉出来
所以就有第一个佛站出来
我们就姑且就叫他甲佛
这位甲佛就先行进入了别人的地狱世界里
这个地狱世界叫无限地狱
没有佛管控的地狱就是无限地狱
因为里边就是不停地杀杀杀，根本没有其他事情
而且无限地狱是没有中阴身的
就是死了马上起来再继续杀，就是这么个世界
那中阴身怎么来的？
其实中阴身就是佛控制之后才出现的
上回讲过小乘的生心、住心和死心
有分心等
在他们小乘说法里是没有中阴身的
只要一死，念头一灭，再生起就是新的出生
但是佛控制之后，把一死一灭的中间段给拉长了
让你变成中阴身
然后开始往里灌自己的人进去
组成一个个团队，开始往里输入“公务员”
地府、鬼差、阎王爷
都是从上面一层一层往下派下来的“公务员”
把中间的中阴身阶段给控制住
然后才顺利地、重新地有了轮转
也是有了对中阴身的控制之后
才可以同时往上一点一点提
这是佛进入之后才产生的
话题再回到前面的无限地狱世界
就是没有中阴身，互相杀来杀去这样的世界
有一个佛既然进去了，这个姑且叫甲佛
这位甲佛，发愿一定要把这些佛给救出来
因为如果所有佛都堕落的话，那就彻底没有办法了
在无法预防的情况下，只能在病后去治疗
现在第一位佛──甲佛开始进入一个无限地狱里要度人
结果怎么样？一旦进去就会造业
和他们互动就会造业
一旦造业了，就变成报身，会完全失去自我
然后又开始跌落
他也会失去自我、失去记忆
然后开始跌落，你要进去救，就会跌落
大家能理解这个意思吧?
在这位甲佛之后，一连串的好多佛
用自己想出来的各种办法试图去救
结果全部失败，根本没有人能救得出来
只要进去救，他也出不来了
因为只要造了业，就没有办法再出来
这个时候外边的、没有进去的、还没跌落的
这些佛们开始想办法
怎么办呢？结果有两个人想到了一个办法
咱们就说，第一个要进去救人的佛叫甲佛
他选择的目标人物叫乙佛
甲佛选择了去救乙佛，而进入了乙佛创造的无限地狱世界
试图救乙佛，里边有很多人，甲佛进去之后失败跌入了
然后又陆续有人进去试图救
但是都失败了，全都在里边了
这个时候有个丙佛找到丁佛
这两个人经过一番商量之后，怎么办呢？
这两个人就结成搭档
他俩是前世无缘的，根本没有跌落过
他们是没有缘的，所以以发愿的方式两个人结成搭档
丙佛进去的时候，由丁佛控制住这个世界
然后再由丙佛开始进去，想办法一个一个度
这就是最初的故事，搭档就是这么来的
因为没有办法一个人进去度，只能是两个人合作
一个控制世界，一个人进去
而且两个人结成同盟的时候，就说好了
只要进去了会失去记忆
另一个想各种办法让这个人保持住自身
就算失去了记忆，也要让他知道来这里是干嘛的
这个能明白吧？
那丁佛，在外边再创造出一个更大的世界
把一个无限世界给罩住
一开始全部都是用化身
用化身一点一点往下套的方式
控制住几个层，一直到下边
丙佛进入，和下边的人互相沟通，互相交流
虽然自己在造业，但是一点一点开始往外拉
这样成功地把一个人给度了出来
第一个度出来的就是甲佛
因为甲佛，是第一个发愿要进去救乙佛的
现在丙佛和丁佛合作结成搭档之后
由丙佛进入乙佛的世界，把第一个甲佛给拉了出来
觉得这个办法可行之后，开始不断地有人结成搭档
可行之后
开始不断地有人结成搭档
一点一点进去，一个一个再拉回来
同时也有人在不断地跌落
拉回来、跌落……可以说两边到后面基本上
就形成一种平衡了
第一个进入的甲佛
他以为一开始只要进去教他们禅定──那个时候还没有禅定
但是我们就姑且叫它禅定──
这个是后来的说法，也只能这么说了
（甲佛）以为只要进去抓住一个人
你只要让他相信
怎么解脱，然后开始教他禅定就可以了
实际上都失败了，但甲佛是以这个方式来开始的
所以甲佛，就是成了禅定这个职业的第一人
乙佛呢，他一开始跌落的时候肯定是从天王开始的
他也是出来之后，知道了整个世界运作的基本原理之后
选择当了第一个控制世界的人
尤其是往下层层排的时候
去设计整个环境的这么一个职业，这叫人王
第一对搭档就是甲和乙，一个是禅，一个是人王
丙佛呢，知道前面靠说禅是根本没法度人的
你得先让他信！怎么办？
能让他信的，专门让人产生信的职业
就叫教，第三个职业教
禅教政商四大职业，或者说禅教政经四大职业
这样就产生了第三个职业
丙佛就是专门说服人让他信──（让人）信
信怎么解脱出去的方法、学问
以后有机会可以来讲讲信、教职业内部的专业内容
不知道大师兄让不让讲
这些职业，你别看外边好像很平和
但是实际上，内部是有很多黑暗的内容的
第四个职业──就是配合乙佛的职业
即第一个人王的职业
丁佛选择了最后一个职业──商人
其实就是怎么积福报，它的核心原理就是积福报
积了足够的福报，你才能拿出足够的时间去修禅
大家能理解吧？
你得先有福报才能拿出时间来修禅
所以说丁佛这边，是第一个研究怎么让你修福报
然后怎么让你创造出时间来修行
所以乙佛和丁佛，就形成了一种配合的关系
由乙佛成为人王，控制一个世界
然后丁佛去辅助乙佛，商人也是辅助国家的嘛
这样一来，四个职业基本上就形成了
后来在不断地度人当中，这四个职业的经验也不断增加
两个人组成一个搭档的方式，从这里开始就一直延续到现在
因为你靠一个人是绝对度不了的
进去就死，绝对出不来的
所以后来四大职业，就成了所有职业当中排在最前面的、
最关键性的职业
同时两人搭档也是必须要达到的目标，没有搭档就不行
最初的甲、乙、丙、丁四个佛就合称叫四圣佛
这四个人是没有名字的
后边出现所有的佛，起名都是为了和这四佛区别开来
他们可以说，就是佛界的最高领袖
总之，他们为整个佛界作出的贡献可以说是最大的
没有他们，就想不出来怎么把一个
跌入地狱的人重新拉出来，就这么个故事
第一个乙佛创造的世界，因为甲佛进去救他失败
然后丙佛和丁佛结成搭档之后
丙佛进去成功把他带出来了，这第一个世界、
第一个法界叫四圣界
四圣界也是整个世界当中，第一个有人离开的世界
有人成功脱离出来的世界
然后陆续地从这个世界出来的人，就开始发愿要度人
你要度人，不能一次只度一个
从一个世界里往外一个一个度的话，这太慢了
所以就有人开始创造出新的世界
去把那些，新被创造出来的无限地狱世界也罩住
不断有人学四圣佛的方法去操作，开始度人
等已经出来的人数多了，就有人又开始去创造新的世界
把里边那些，其它世界地狱里的众生又拉到他的世界去
把和他有缘的人拉出一部分来──分流
要全放在一起，可能度得太累，所以就开始出现新的世界
新的世界也度得差不多了，里边所有凡夫都消失了
只剩菩萨、罗汉的时候，他们这个世界也可以解散
解散之后，菩萨、罗汉还会
去其他世界、和自己有缘的众生多的世界去
这样整个世界基本上是稳住了，整个佛的世界算是稳住了
也可以说，跌落的人和出来的人是算是打了个平衡吧
怎么说呢，目前我也不知道出来的人更多呢
还是跌落的人更多，这不好说，反正数量太多了
后面度人的方法不断地进步，不断地积累经验之下
逐渐把四大职业作为最顶层的设计
然后开始往里添加其他职业
更多的人开始参与
一个传法活动也不再是一两个人开始
不像一开始，一个丙佛单枪匹马带着一根线，
就往里闯那么简单了
开始形成了一个系统性的、组织性的一个活动
开始组成一个大的团队，先写剧本，再进去
然后开始分工协作，一个个该干嘛干嘛的
该度人怎么度人，有人是负责维持世界
有人是教人们怎么积攒福报
有人是专门负责传法来让他们信
一开始得让人们信，这个东西是相当麻烦的事情
因为根本不可能轻易地产生信
后来四圣界里出来的有一个人
就发愿他要建立一个学校──专门教人度人的学校
这个人就是第一个成为了阿弥陀佛的人
他是四圣界里，出来的最初代的阿弥陀佛
后边的人就都继承了他的愿，都叫阿弥陀佛
这样一直传到现在，极乐世界就这么来的
那其他世界呢？
短期出现之后把人度完了，可以解散，也可以继续留住
那东方净琉璃世界，也是存了很长时间的世界
存在的时间──如果真的有时间的话
存在时间也是和与极乐世界相差不了多少的
他们的世界也是，已经形成了一套完整的班底
甚至是有庞大的人数，最初的故事大概就是这么一个情况