咱们这回就接着讲业
这回就讲业针对个人的作用
前面都已经讲了
业对创造世界，和继承世界成佛的作用
这回就讲业针对个人的作用。
前面已经讲过
编辑菩萨可以从每个人的善业和恶业当中
各抽取几个（业）
凑成十个
咱们就说他十个
假设我们能活80到100年这么长寿
在这个时间段只能承受十个业
就从已经做过的善业和恶业当中
各抽取几个凑成10个
比如说就一个普通人
从恶业当中抽取5个转成恶报
从善业当中再抽取5个转成善报
穿插起来成为10个
普通人就这样5个善报5个恶报
有些人善报多
6个善报加上4个恶报，这样人生可能稍微顺利一点
有的人更多，可能有7个、8个善报
2、3个恶报，人生就比较富贵
反过来也一样，恶报越多，人生就变得更加困苦
假设在中间，善报和恶报的数量在5个的时候
可以出现禅机，什么叫禅机？
就是你能接触佛法
并且能走向修行这条路的一个重要节点
是什么决定这个节点？是恶报的量
如果恶报多过某个量，你可能接触不了佛法
少过这个量，就可能接触佛法，而且能修行
比如说：一个人他有6个恶报
而出现禅机的时间点是5个恶报的时候
那他有6个恶报
因为前世杀生吃肉多了，这辈子就生了一场大病
算是第一个恶报给解了
那剩下还有5个恶报，这个时候就是一个禅机点
如果这个时候，他遇到善知识
或者任何一个因缘或机缘，让他思想发生了改变
决定开始学佛了，这就算抓住了（禅机）
如果他没能抓住这个机会
身边有人劝他：你刚刚生了场大病，应该补一补啊
给你现杀活鸡、活鱼，做个大补的料理
让你多吃这些不该吃的东西，这样恶业又增加了
恶报又多了，变成6个，这个禅机点就过去了
可能在人生中，这种机会就只能出现一两次
什么叫禅机？当你的恶报量，刚好少于能改变你思想
改变你行为的那种状态的时候，才叫禅机
举个例子──这是真的：有一个年轻人
他的亲戚是经常来庙里的居士
把这个年轻人送来，说他二十多岁，刚从大学出来
几年间找工作不顺，各种碰壁
和从大学就开始谈了好几年的女朋友分手了之后
他说看破红尘，要出家了，亲戚就把他送到庙里来
师父觉得那行吧，既然来了
就在庙里先当一年的行者吧
行者不算出家人，算是试用期，观察一年时间
十个月做得挺好的，各种打杂的活儿
一起礼佛，什么都干，挺好的
师父也感觉他可以了
这个时候，年轻人突然变卦了
说他女朋友又找他了，还要给他介绍工作
所以这回又变了，不想出家了
师父劝他，你都快满一年了
打算送他去上边有授沙弥戒资质的大寺院
去那儿再当一年行者，就可以受沙弥戒
然后可以去读佛学院，这样就可以走正常程序了
但是这个年轻人就不听，一定要去和女朋友复合
那他一定要去，就没办法，出家又不是强迫的
他就走了
结果，过了不到半年，他又跑来了
来的时候脸色都不一样了
师父一看，这脸色都不对
也不好直接说他什么，就告诉他说
你已经在这里呆了10个月了
那边正在办沙弥手续，让大师兄先带你去做个体检
因为报名必须得交体检报告
而且到了那里还会再体检一次，咱们先做个拿过去吧
和大师兄一起做体检，结果出来
他得了某种不干净的病
那种无法根治的，就算根治了，检查还能查出阳性的病
这下师父就把他撵走了，这就不能出家了嘛
告诉他：这种病那边是不能收的
哪怕是已经治好了，没有传染性，但是人家心里膈应
刚出家的沙弥都是集体生活的，睡大通铺
或者一个房间里睡好些人，衣服都是一起洗的
你这样有病的人他们肯定不收的，没有办法
别的寺院收不收不知道，咱们这个宗派是不收的
就这样把他给送走了，去得时候他还很不服气的样子
实际上这种例子很多的
每当有机会可能改变人生的时候
能抓住机会，就是禅机
抓不住，这个机会稍纵即逝
后面的恶报一来，马上就给填上
或者自己造了新的恶业，又会把这个机会给跨过去
如果你这辈子，带出来的恶报本身就少
可能对你来讲，就没有什么机会可说
很自然而然的就开始学佛了
没有人强迫，没有特别机缘巧合的事情
也不需要遇到什么人生大难题
经过一番坎坷之后人生才转变
有些人就很自然而然地，从小开始有所熏陶
然后就开始学了，也有这样没有经历大难的
这些都属于善报多、恶报少的类型
你把禅机过了，后面开始修禅的时候
也会出现业障
这种业障每消一个，后面修禅就能进步一个
到初禅之前
你得把用肉身承受的病痛
或者受外力所伤的那种恶报，全给承受完
未来的也得都拉过来提前受报
这样你才大概有机会能进入初禅
有人就问
虚云和尚为什么到100岁的时候还被人打呢？
这个也算受外伤的吧？
实际上，虚云是自己发愿延长了27年寿命的
他在27年之前就该死了，那个时候寿命就得结束了
但是他自愿发愿的
那后面下一世该来的业报，就直接安排到这一世来承受
所以后边这些年轻人过来揍他，这本来是他在下一世
才会遇到的事儿
所以说有些事情，不能单看
好像一个已经得道的高僧，承受了不该有的那种命运
那也是有他的因缘的
你不能说他已经得道了，就完全在现实里看不到那种事
但是从逻辑上说，一个人要想进入初禅的话
你这辈子要承受的病痛大概至少有95%左右都得承受完
那要进入二禅呢，二禅开始就是出阳神的状态，所以是要舍弃肉身的。要想顺利进入二禅
至少要灭掉你对死亡的恐惧
这里也会出现业障的，这个就很难说了
也没有什么太多的例子可讲
总之，每一次要进入禅定之前，大概率都会出现这种业障
我的例子，就简单地在山下逛了两年
其中有一年是消业障的，有一个是腿疼了半年
最后疼的感觉完全消失，整个时间基本上是一年
我知道是前世的什么业带来的，我就不讲了