也是个真人真事
以前在山上修行的时候，有各大寺院来修禅定的人
都不是很熟，平时也不怎么聊天
因为大家都各修各的
不怎么聊，也不互相打听
就十来个人天天在打坐
还有个禅堂师父观察，帮人把关
其中有一个，说是已经修了很长时间
长得有点像道上混的那种气质的人
说是以前犯过什么事儿
后来该承受的也承受完了，就出家开始修行
修行方面还是很卖力、很用心的
但是好像他说已经有一年多没什么进展
每次要进入禅定状态
他应该正往4小时能进入初禅的那种状态冲击
每次快要进入禅定状态的时候
会升起莫名的恐惧、愤怒那种不好的情绪
已经有一年了，一直堵在那里进不去
所以就只好找人问，先问周边的人
有些人就说不知道，你去找禅堂里的大师父
据说他有宿命通能看事儿
但以前几次看过人之后
他自己生了大病，从此就不再给人看了
你去求求他，看他会不会愿意告诉你
这位长得不太好看的师兄，就跑去问那位禅堂大师父
禅堂师父果然就不告诉他
说：这事儿我不愿意看，也没法告诉你
但是我可以指条路
咱们修禅定肯定是依靠佛菩萨的
别人说什么靠自力，那都是扯淡的！
咱们现在修禅定，就是靠佛菩萨的
所以你就向佛菩萨求去
求观音菩萨也行，求佛祖也行
反正你选一个菩萨，去求他
但是前提是什么？
你得先做功德才能求，你得拿出功德来求
一事一求，就问一个事儿
然后拿出足够的功德
先做功德然后求他，他应该会告诉你怎么回事
和尚能怎么做功德？
无非就是法布施，出去传法
但是这种禅定到了关键节点
能不能上去的时候，谁都不愿意动
至少把这关给过了再出去，应该可以的
所以他也不想出去，那有什么办法？
在庙里还能做什么功德呢？
按庙里的规矩说，功德最大的是做饭
然后是扫厕所，这两个是最苦最累的活儿
这位师兄没办法，就向干活儿的那边报个名
干了一年
其中是什么
做饭的活儿是在冬天干，因为水冷更难做
他就在冬天把这个难的事儿干了
算是积攒一点功德
毕竟做饭，供养佛像也好，佛菩萨也好
做饭给寺院的人吃，让人们起欢喜心，也算是一个功德
然后夏天厕所味大，谁也不愿意扫厕所的时候
这个时候，他主动去扫厕所
而且这两个事是不能同时干的
一个是干净的地方，一个是污秽的地方
一个人不能同时干
扫厕所的就专门扫厕所，做饭的人就专门做饭
所以他又一个夏天扫了半年的厕所
有一天早晨他出来的时候说做梦了
梦见观音菩萨告诉他
他小时候，可能上中学的时候吧，欺负了三个人
成了业障，所以他得去道歉
其实他自己也说，自从出家后心里对他们很有愧疚感
但是始终没有主动去道歉
只是在庙里、在佛前自己内心忏个悔，就拉倒了
以为那样就过去了
结果事情到这里又没有办法了
他就下山开始去找那三个人
下山前也没有什么钱，就跟周围的师父们一点一点凑
凑了几千块钱吧，然后就带着钱下山了
后来大概没过一个月，三个多星期吧
他就回来了，回来的时候被两个人给送来的
头上拿绷带包得像木乃伊一样
我们按习惯是不能瞎打听的
反正他包得那么严重，咱们也不好问什么
就给他安排个房间休息
送他来的两个人，和他打过招呼后
往功德箱里放点钱，也就下去了
咱们不问，过了几天他自己出来打坐，闷声不吭地
一直到大概一个多月，绷带也差不多都拆了
他出来说，观音菩萨又叫他把这个事告诉大家
因为有点教育意义
然后就把下山之后的故事，大概地说了一下
我也是听来的，也不知道算是加了料还是怎么样
反正他是这么说的，我就把这过程简单地描述一下
他中学时候比较爱打架，拉一帮小伙伴结帮结队地
欺负隔壁班，看上去很弱的三个孩子
经常欺负，还抢他们的钱
那个时候这种事很多的，学校也不怎么管
没什么太大的后遗症就算是过去了
长大之后，他好像混道上还是怎么的
后来犯了点儿事，进去了几年，出来之后就出家了
按理说这种人现在是不能出家的，那个年代是可以的
出家后就开始修行了
现在要去找那三个被他打的隔壁班的同学道歉
下山之后先找自己班的，经过多方打听
先找到了第一个人
他就买了点什么水果之类的，上门向第一个人道歉
结果第一个人非常好说话，非常开心地接受了
这个人说他一直把这个事放在心上无法释怀
每次想起来就非常愤怒又痛苦
想找他报仇吧又没那个胆儿
而且又听说他混道上了，就更不敢找他报仇
总之心里过不去
但是后来结婚，娶了一个信天主教的老婆
就跟着一起信天主教了
然后他就经常上那边去祈祷
希望上帝帮他，让他放下心理负担
求了很长一段时间，他是这么说的
结果这个混混，这个出家的和尚自己跑来
向他主动道歉了
他认为这是上帝保佑了，让他放下这段心里的坎
心里的负担，所以两个人就很开心地和解了
咱们的这位师兄也觉得这事还挺好办的
轻轻松松就解决了一个，接着向他打听第二个人
他是隔壁班的
他们三个人都是认识的，经常被一起欺负
所以就打听到另一个人
就又买点东西找，上门去看看
结果这回是真的是碰壁了
人家一看到他就暴怒，差点没上来打他
但那个人也不敢打，就破口大骂，然后把他赶走
这个怎么办？
他都说不上一句“对不起”
就被一连串的骂声给撵出来了
他也实在想不出什么办法，道歉能有什么办法
就天天蹲门口，蹲了三天
那人走着出来他就跟在后边
要开车走的话，他就一直等人回来
就蹲门口，买个面包买个水
一直蹲了三天，这第二个人就报警把这和尚给抓了过去
警察了解了一下情况，还给庙里打了一次电话
问有没有这个人？我们说有啊
他们看记录有过一个前科
但是出家之后就没啥事了，就放了他一次
这位师兄出来后，又跑去堵他门口
堵了三天之后，这人又报警了
这回被警察抓进去一顿教育之后
就在拘留所里跟人蹲了三天
还通知寺院，要派个人下来签个字才能把他带走
本来我们是有人要下去的，后来他通知了自己的家人
让家人过去签字后出来了，庙里就没有去人
第二次这样出来之后还得想办法，不能这样一直拖下去
所以他就决定来一个狠的，他也只会这个了
于是就准备一个板砖，又去他家门口堵
这回不敢直接离单元门太近
就在那个小区门外等
等他出来向小区外人多的地方走的时候
他就跑过去把他叫住，拿出一个板砖
那边就吓一跳，你要干嘛呢？
这位师兄就当着街上很多人的面，给他跪下来磕一个大头
然后大声喊 ：
“我因为以前小时候打你的事向你道歉！请你原谅我吧！”
接着拿板砖往自己脑袋上咔一下
直接打得是血花四溅吧，应该是打得够狠的
然后再磕一个头，再说一次：
“我向你道歉！为以前的事我向你道歉！”
然后再拍一下，再磕个头准备拍第三下的时候
这个人就过来阻拦了，说：
“你别拍了，别拍了！我看见了”
“我认可你的诚意了，我接受你的道歉”
“咱别在这儿拍了，你赶紧上医院补一补吧”
两个人就一起去医院给他治疗了一下，一起吃顿饭，
聊了聊过去的事儿，也算是和解了这个事吧
接下来还得找第三个人
他找第二个人打听第三个人的消息，毕竟他们才是一班人
结果第二个人说可能第三个人已经出国了
好几年都没听过他的音讯
但从同学录那里能知道他的家在哪里，就问到了家
师兄就又买了点东西，去第三个人家里看看
结果真没人，他已经出国了，家里只有两个老人
就跟老人们说
我因为什么事来找他，想向他道歉
老人说人家已经出国了，师兄也不能放弃
就问能不能给他打个电话，告诉他有这么个事
请他接受他的道歉，原谅他
老人还挺好说话的，让他等一等
到了晚上可以通话的时间段打个电话
结果那边也是一直破口大骂
老人就说：他可能不接受啊，你还是回去吧
这位师兄没办法，当天就出来了
出来想了两天，觉得还是不能这样回去
但是又没钱去国外找啊，怎么办呢？
只能继续去找老人，第二次又去找
老人说：你怎么又来啦？这样没有用的
要不你去找他的那些同学们看看吧
或许同学说的对儿子管用
跟我们这些老人说并没有什么太大的用
他都多大的人了，怎么可能听父母的话呢
你还是走吧
但至少，我还可以替你再打一次电话问问
结果第二次打电话那边也不同意
不接受道歉，还是破口大骂
于是这位师兄就重新去找第二个人，怎么办？
第二个人就套热乎呗，先加个微信视频
为了提高成功率，把第一个人也找来
两个人一起找来，他们都是同学嘛，约个时间开启视频
这位师兄事先准备好了一个案板和一个菜刀
两个同学和第三个人约好时间通话，先是一通寒暄
两个人说着说着
就把话题往以前经常欺负他们的隔壁班那个混蛋身上引
说他现在改变了，已经向我们道歉了
我们也接受了，有这么个事，你怎么看呐？
一边带着，那边的意思稍微有点软化了
这两人就把视频转给大汉
说：你看他现在带着这么大诚意向你道歉
让这个师兄说话
师兄就说：也没什么可说的，已经向你道歉了
但是你不接受，那咱只能拿出更大的诚意了
我要数1、2、3、4、5，数完5下
你不接受我道歉
我就拿菜刀在你面前剁一个手指头给你看
那个人就有点懵了，你们这三个人是干什么的？！
要来这一出，但是肯定是该来的还得来
师兄就开始数1、2、3，数了三下的时候
这个人就说停了：你停！停！
师兄就问他：你接受我道歉，不再生我气了吗？
结果那边还是破口大骂
说：你别拿这种话来忽悠咱，你砍手指头吧
我说实话不是很相信，但是看你这样子又可能真砍
如果你真砍了的话，我可能心里又过意不去
所以说我现在喊停是喊停了，但是我还没接受道歉
要不这样，你以前给我开了好几次瓢
开瓢，东北的话就是拿东西砸脑袋
砸出血来的那种开瓢
你给我表演一下开瓢吧
因为你给我开过好几次瓢，我看着你肯定能接受的了
这位师兄当场就拿着这个案板
不能拿菜刀砍，还拿菜刀砍就死人了
拿案板往自己脑袋上咔咔砍了好几下
但是案板毕竟是木头，它不能像板砖一样砸出暴血的效果来
那怎么办？那边还看着呢
一定要这几下之内完事啊，他就把这个案板横着拿起来
往这鼻梁骨上咔咔两下，直接把鼻梁骨都给打断了
鼻血哗哗流
那边人就喊：停！好了好了，真的看到了
你这不是演假的吧？这血是真的吧？
另两个人都说，这是真的！这在他家里
这在第二个人的家里，正上演着飙血秀呢
第三个人也终于算是承认了，接受了他的道歉
然后两个人就带他去上医院缝了几针，把鼻梁骨给掰正了
还住了几天打吊水
医院的钱，他自己带的都不够花
第一个人是信天主教的，这种好事他愿意干
就花钱把他给治了，然后再把他给送回来
回来之后他也一直不说话，后来自己说是梦见了观音菩萨
那两个人过了一段时间，又来看过他一次
看看恢复得怎么样了，也算是仁至义尽了吧
谈不上什么成了朋友
但起码那两个人应该算是原谅他了吧
第三个人就不知道了
之后这位师兄打坐真的进入了禅定状态
一旦进入之后，过一段时间能够守住这个状态
安住于禅定，整个身心都会发生变化的
能看得出来，状态完全都不一样了
明显可以说是能达到发光的状态
哪怕初禅也一样能看得出这种变化
好了
这个故事就说到这吧
后来这位师兄就回自己的庙里去了
之后没有怎么联系，也不知道干嘛去了
故事就到这里了
讲这个故事什么意思？就是说业障有可能是你前世的
也有可能是今世的
但凡是业障，你要不去消的话
后面禅定是上不去的
在前面讲过诸佛同体的前提下
你所造的所有恶业，给别人造成的所有伤害
那种不好的情绪都会反映到你身上
尤其是你要进入禅定的时候
我们都能体会到，禅定当中这个时间跨得很快
可以说这种时间感、时间分别，会变得稍微模糊一点
我们为什么感受不到痛苦？
就是因为我们当下专注于当下的命运，这一世的命运
那个果报可能放到来世了
所以我们一时感受不到
但是就因为这中间的时间感会变得模糊的情况下
未来出现的这种果报也会提前反映到你身上
这种不好的情绪都会反映到你身上
所以怎么说呢，以前也有人问
不好的事该不该道歉啊？
我都说：这辈子的事，就这辈子了，不要拖到后世
对方活着的时候，你该道歉就道歉
该还的就还，这个是最简单的
你还完人家，人家也知道是什么事，也容易接受
到下辈子，人家也忘记了，你也忘记了
你再找人也麻烦，人家主动上门来找的时候你也痛苦
你现在是主动去找对方道歉
人家就算不能马上接受
你再道歉个两三次，人家就算表现得很烦
心里已经落下的很大仇恨，也是能减少很大程度的吧
所以说
有些事情这辈子当下能解决的，当下道歉
当下忏悔
还有那些伤害小动物，什么虐待小动物
打死、拍死这些，事事针对忏悔
你能想起每一件坏事，都一个一个针对性地内心忏悔
今天的故事就讲到这里
我就讲一个别人的