今天就讲发心
十年前讲过五级发心
这回就稍微再展开一点讲
后面再把更高级的两个发心也讲一讲
第一个通常说的求道心
想知道世界怎么形成的
这个是人类很普遍的愿望
就想知道怎么回事，这个大概人人都有
各个文明期间也都有人专门搞科研的
求道心，在正常的情况下
一般人都是观察—思考—实验，观察—思考—实验
按照这个逻辑去追求真相，追求真理
这就是科学发展的原理。观察、思考和实验
用这个不断的去探索，这是一般科学发展方向
但是有一些人，他是怎么说呢？
不知道从哪里学了什么方法之后，他开始不思考、不观察
用这种静坐的方式来追求真理，寻求真相
你看这个完全是违反人类正常思维逻辑的
可以说这种方法，大概率都是从上边有人传下来的
已经解脱的人，或者是天上的什么天人下来传
所以，一般有这种修行文明的地方都是
刻意安排的、设计好的
有上面的人下来传的这种修行方法
也就是说求道心分两种
一种是向外求，向外求就是科学
向内求，怎么说呢，走的修行方面
修行也有什么？正道和邪道
咱们认为咱们是正法，其他的就都叫外道
在我们正法这边修行的人会从这里发展出出离心
就是追求真相，看到宇宙的本源、宇宙的本相之后
产生这种离开轮回的愿望，这叫出离心
看到世界怎么产生，世界怎么轮转之后
知道了在里边轮转是非常痛苦的，所以想要出离
这就是从求道心这个方面发展出出离心
求道心通常都是修参疑情，因为他追求的是知识
想知道这些的本质，这个世界的本源
这个方向追求的话，基本上走的都是修参疑情的方式
第二个就叫识苦心，识苦就是人生八苦
一开始至少四苦，生老病死，四苦是知道的
剩下的四苦
怨憎会、求不得、爱别离、五阴炽盛
这四苦，基本上在人生旅途中慢慢体会到的
不是小孩子就马上知道的，小孩子不太可能知道
等生活、年纪到了一定程度，各种苦也吃过了
然后爱别离、求不得这些苦他都体会到了
就开始产生追求真相的、追求解脱的这种愿望
在识苦心方面，也同样又分出几个分支
第一个：断灭论。他不认为人有永不死的灵魂
他不认为人有灵魂，所以死了就什么都没有
在断灭论上再又分出两个支，一种是这个人过得还算幸福
什么钱也够啊，地位也有啊
这种人通常容易往享乐主义走
他有资源可以享受，他就觉得反正死了什么都没有
趁着活着的时候尽情享受，所以他就往这种享乐主义走
还有一种是人比较困苦，人生比较痛苦
什么事都不成，这种人就可能往自卑的方向走
所以就开始走虚无主义，就是反正人死了什么都没有嘛
活着的时候这个也不行，那个也不行
各种愿望都不能实现，人生非常困苦
虚无主义到最后，很可能就走向什么抑郁症
然后自杀这种不好的情况
断灭论之外的另一面是什么？
有意识永存论、意识永生论
就人死了还有意识，还可以存活
这个方面又分出两个分支
一个是我们所谓的正道，还有一个外道
我们是从佛法当中知道了有轮回
要断出生死轮回，要跳离生死轮回
往这个方向努力的
这就又联系上出离心
而有些人学外道的，他知道意识不死
但是肉身会死，所以他是追求永生
用其他各种方式，想办法让这个意识永生
不管是依附于什么物体也好，以中阴身的方式永生也好
反正他们都以这个方向去努力，这个是外道修行
这样基本就明白，识苦心分出来的几个支线中
有一个就是我们所追求的出离心
这样有了求道心，第二个识苦心
然后第三个是出离心
出离心从这里开始就没有什么分支了
就是我们正常佛法里的正确发心了
但是问题是，你光有出离心是解脱不了的
为什么这么说呢？
因为光有出离心的话，就可以叫自了汉嘛
成了阿罗汉，成为自了汉
有相当多的人成了自了汉之后，他就不再来度人了
他觉得人生太苦了，就不再来度人
就一直安住于阿罗汉这个境界
他不想再进入轮回度和自己有缘的人
这就变得很麻烦了
因为和他有缘的这些众生就，消不了和这个阿罗汉的业
他们的修行就会堵在一个地方
有些和阿罗汉有缘的人，阿罗汉不来度他了
有些人就先去消其他的业，然后修行到了一定程度
最后超过了这个阿罗汉，都成了菩萨了
但是这个阿罗汉还不下来消业
所以这个菩萨再过来说服阿罗汉
咱们一起下去消业吧
但是这个阿罗汉就是不听
他就留在这里，啥也不干
怎么说，反正有些人就那样吧
什么人都有嘛，他就愿意留在那里
所以后来开始啊
所以后来这种人开始多了起来
后来度人就只度有大菩提心的人，度愿意度人的人
你光有出离心就不再度了，这种人就靠后了
等你的修为到了，一开始可以用出离心来修行
过了一段时间就该起大菩提心了
但是你一直不起大菩提心的话
再来人们就放弃这样的人，不再度了
让他继续在轮回里吃苦，这样更好
毕竟他出去了，其他人反而就出不去，是不是？
出离心之后就是慈悲心，拔苦与乐的心
这个也可以，像观音菩萨发的愿就是大慈悲心
拔苦与乐，他这个愿是在他出离心之前已经发的
所以后来他成菩萨之后也愿意继续做拔苦与乐的事儿
这是他的个人自由，这个就管不了
反正拔苦与乐的心同样是不会遇到再来人带他离开轮回的
因为这个东西也有些人在这个地方转来转去
拔苦与乐，就是有些人就喜欢造善业，他就喜欢帮助人
但他不修行，一直帮助人
有些人甚至是想拿这个功德来卡bug
在人间多帮助人，然后就攒了足够的功德
上天界享受一段时间之后，再到人间
再造福、再积福，然后再到天界
他以为这样可以在天界和人界当中无限轮转
其实是不可能的
你每次到人间必然而然会多多少少造恶业的
这个多多少少的恶业也会不断累加、不断累加
等你天界的福报基本上消耗殆尽的时候
有可能你都不再来人间，直接堕入下三途
佛经里有很多这种故事，有些天人出了五衰相现
就知道自己要死了，一看，死完直接就堕入下三途
他就慌了，直接去找释迦牟尼佛
请释迦牟尼佛帮个忙，给他什么法门之类的
他就这个天人的寿命又增长了
有佛的时候这样，没佛的时候怎么办？
现在也是有很多天人知道自己寿命快到了
然后就跑到弥勒菩萨兜率宫外排队
希望能得到什么办法，让自己寿命增长或者什么
问题是你这个天人成了天人之后，自己的福报消耗
他自己是看不见的，他自己头上没有福报血条了
如果自己头上有福报血条
自己已经消耗了80%的福报量，剩下20%我得拿着
带到人间，拿着20%也能是富贵的
甚至是小国王之类的
他就可以造福、可以积福，然后再到天界
但是问题是他头上没有血条，他自己是不知道的
所以就这么享受着、享受着
突然就发现，哎呀一死，就直接堕入下三途了
所以说用这种卡bug的方式是没有用的
反正你只要在轮回里的话，早晚都会下地狱的
这就是大慈悲心，想用大慈悲心来卡bug的人