再往上就是大菩提心
普度众生
但是普度众生只度和自己有缘的人
在我记忆中留下痕迹的这些众生
度完这些人就够了，自己就可以成佛了
不需要再度其他的人
所以说有些人成佛之后就根本不管其他人
这样可以
没人管他，反正是佛的自由
也有些人在成佛之前像地藏菩萨这样
一直度，一直度，他希望一直度下去
也有这样的人
所以地藏菩萨在上面的世界也是劳动模范
他一直工作
但凡有地狱的世界，他都分自己的分身去创造一个结界来
然后在那里跟那些地狱众生结缘
让他们看到自己
就是每隔一段时间，地藏菩萨会出来用他的神通下雨
只要雨水滴到这个地狱众生的身上
这个地狱众生暂时就不会感到痛苦
这个时候他只要抬头看见天上飘着一个人
地藏菩萨的化身在天上飘着
他看到了，生起恋慕之心、生起感恩之心
只要这种好的情绪一起
就算你和地藏菩萨结了第一级的缘
也算是最低级的、最低档的缘
在佛法上也算是有了最低级的一个缘
这也是从天界到地狱这整个大轮回当中非常重要的一环
你至少也得知道这个世界有佛法
有菩萨这样的存在
你不管信不信，起码你先知道了，就算结了最初级的缘
有了大菩提心之后
第六级发心是什么呢？
我们称之为平等普化心
平等普化：平等度，什么人都度
在自己的记忆当中留下印记的众生⎯⎯度
没有留下印记的众生⎯⎯我结缘也度，这样的人
这种有大愿的人，这种平等普化心的人
可以进入四大职业
四大职业是专门负责大的传法设计和执行的人
他肯定要和这些没有缘的人，也大概率会接触的
没有缘的人也得接触，不得不接触
所以说你要进入四大职业，就得有这个觉悟
要度那些和自己无缘的人，先结缘，再度
在这之上，还有一个最高级的缘
就叫同体大悲，同体大悲心
平等普化心之上，第七种发心
同体大悲心
同体大悲心什么意思？
就是愿意和众生共苦
众生的苦我也愿意承受，有这样的愿望
为什么？平等普化心只是和对方结缘
这个是基本上属于结善缘的
人家想学的时候你去结缘就可以
但是同体大悲心是结恶缘的
可以结恶缘，为什么？
有些职业他就得结恶缘，比如说人王职业
你当皇帝总得杀人吧，你不可能不杀一个人就能当皇帝吧
你要维持一个国家，把国家的大环境维持住
把和平的环境维持住
然后让佛法进来传播，你是搭这个舞台的人
那就必须有这个觉悟，愿意和自己无缘的人结恶缘
先结恶缘，结了恶缘之后怎么办？
受报！这种时候可能就要下地狱受报
但是再来人下地狱，受报是不会感到痛苦的
如果以这种目的结恶缘
造恶业，之后下地狱是不会感到痛苦的
出来之后把恶缘转化一下
再去把和你结了仇的这些人再感化
把他转成善缘，然后再度他
你看这个是很麻烦的事情，但是有人敢做
所以这些人就可以成为咱们四大职业中人数最少的一个职业
就是人王职业
这个职业就专门做这个的
专门设计国家剧本、文明剧本的人
并且把它执行推行，过程当中愿意承受痛苦
并且愿意度这些和自己结恶缘的人
还有一个职业就是禅职业
禅职业中并不是所有人都要发同体大悲心的
但是禅职业中有一类职业叫驱魔师
像前面讲过的
驱魔师是干什么的？专门打魔鬼的，为什么要打魔鬼？
因为刚刚出现的新的世界里，往往有这样的人
像魔王波旬这样的人，必须会有的
他们就专门来破坏佛法，他们带着神通来破坏佛法
他们有神通的
所以要传法的人当中，就必须要有人专门负责击败他们
把他们赶跑，就像黑衣人一样
有政治家，有负责人王职业的人
在维持表面的⎯⎯我们看得见的大环境的时候
还有这种驱魔师在暗地里和这些魔王们做斗争
你看这个世界的轮转，它嵌套得非常精密
没有什么任何漏洞的
有人敢捣乱，就有人负责专门打击这些捣乱的人
咱们历史上最有名的驱魔师，就是那位莲花生大士
他是得过真传的驱魔师
他来到西藏之后，就把那些西藏的神神鬼鬼全给打败了
然后收服，给他们换个名头
就变成了各类护法神、护法金刚之类的
驱魔师前面讲过传男不传女、传内不传外基本的要求之外
还有根据他们的级别、等级也有不同
最起码也是要初禅以上，初禅是最起码的要求
因为六欲天的魔王
你至少也要到了初禅才能跟六欲天的魔王抗争
否则你打败不了
所以说必须到初禅，这是最初级的驱魔师
这种驱魔师至少能把这个魔王、来捣乱的这些鬼神打跑
打跑是打跑，但是不能彻底解决
打跑完了人家还会跑到别的地方欺负别人
或者又跑回来欺负原来的当事人，都有可能的
所以说这个时候对驱魔师的要求更高
到了二禅这个级别的时候，就可以成为中级驱魔师
中级开始就可以直接超度，把人给直接超度
把鬼神给直接超度到其他道去
该下地狱下地狱，该去鬼道去鬼道
这样一下去了其他地方的话，就算彻底解决了这个问题
这是算中级驱魔师
还有更高级的，就三禅到四禅
这些三禅以上，四禅到无色界定的
这些人就可以成为大师级的驱魔师
大师级的驱魔师能做什么？
是可以降服这些鬼神，为自己所用
不光是能打败他们
还要用特殊的咒、法器之类的把人困住
把那些鬼神给困住，然后再进行感化，怎么感化？
魔师的专门修法是和疑情思情又不一样
驱魔师是以悲悯之心修行的
悲悯之心，什么叫悲悯之心？
就那么理解吧
你看到可怜的人，就产生一种想帮助他的这种悲悯之心
他和思情还不一样，悲悯之心比思情要差一个等级
但是如果你要去做驱魔师，用感化的
要修成这种感化人的、感化鬼神的驱魔师的话
就用这个心态来长时间的修行
你得一直持续在细微的悲悯心状态
然后你把那个鬼神、捣乱的天魔抓过来
用特殊的方法，把他困在什么法器里
然后带在身上，通常是手串啊什么佛珠都可以
不需要是空心的，实心的也可以困住这些鬼神
把他带在身上，你一直修行
用这种悲悯之心持续地影响他
把他的愤怒、戾气全给慢慢化掉
他就服了，服了就可以为你所用
所以说这种法器也好，这种驯服好的鬼神也好
它是可以传承的
下一任驱魔师，如果从上一任驱魔师那里得到的
有可能会继承下来
如果你的修为真的已经达到和师父差不多
或者说更高的境界的时候
把那些已经驯服好的鬼神都可以接收过来
然后为你所用，继续去打别的鬼神
所以有些驱魔师，代代传承的驱魔师
中间没断代的话
传承下来，后面累加的这些鬼神的力量也蛮强的
这是他们西藏那边是真实有的
本来想讲发心又扯到什么驱魔师上
这样，最高级的发愿叫同体大悲心
有两种职业分项：一个是做政治家，一个是驱魔师
为什么讲这个？
因为后边度人，又会和这个发愿是直接联系上的
这个就以后再讲吧