咱们今天就讲最核心的内容
意识层面上最核心的内容⎯⎯妄想、分别、执着
执着十年前已经讲过了
主要讲前面的分别心
妄想这个部分就简单讲一讲
因为毕竟普通人是难以体验到
我们现在是难以体验到妄想境界
分别心，能修行到一定程度的话
好歹还能感受一下
你能观察到自己有一个意识在背后观察自己
不管起什么妄想也好、情绪也好
六根都有一个意识在后面观察自己
你可以升起这个意识，可以启动
一开始很难，但是修行到一定程度之后可以感受到
这个分别心是这样
但是，妄想就有点太难了，太遥远了
所以说就简单讲一讲
本来这个分别心都不打算讲的
但是后来上面说的，说是有天人来听法
他们四空定以上的，四禅到四空定
这个天人是能理解分别心境界的
所以算是给他们讲讲
大家就顺着听一听，理解不了也无所谓
先讲妄想
首先，第一个要知道的点是妄想是可数的
已经说过很多次了
然后，妄想是一个一个增加到十一个之后就会跌落
十一个之后，到出现第十二个的时候就成为分别心
前面这十一个呢？
它不是像糖葫芦一样，一个一个出现
而是像洋葱一样，一层一层地往上套
比如说，一个八地菩萨
咱们就叫八地菩萨，八地菩萨有几个妄想
首先是等觉地的时候一个，十地的时候一个
九地的时候一个，八地的时候一个
这样就是四个妄想⎯⎯他就有了四层妄想
那有这四层妄想的时候
他能体验到最外边的第四层妄想
他是直接能感受到的
再稍微往里的第三层妄想
他也能稍微感受到
但是，到了第二层妄想，他基本是很难感受到的
除非修行又要快进入下一个阶段之后，才能感受到
就是这个原理
菩萨的神通呢？我们就只能拿神通来理解
妄想很难理解，拿神通理解
菩萨的神通是“欲知而知”
⎯⎯只要他想知道就能知道，他只要念头一起
法界当中，有多少人在念我名字呢？
这么一想，马上就看到，所有在念我名字的众生
不管哪个世界，所有法界当中全部包含在内
只要念头一起
同时看到，所有在念我名字的众生的名字
他们在干什么？他们在哪里？做什么？
他们的心思都可以观察到
所以，一般菩萨两个人下来传法
一个投胎人间，那个没有投胎的
他平时就是观察自己搭档周围的大范围内
庙宇啊、什么修行人啊，这些都观察
特别是庙宇里供着他的像的时候
他就去佛像算是附体吧
也谈不上附体
反正就是向那个佛像周围看看，看有人来许愿的时候
就看看这个人到底许什么愿啊？这个人修行怎么样？
戒律怎么样？功德怎么样？都看看
如果觉得可以的话、条件比较满足的话
可以向编辑菩萨发个信息，让他稍微改一下命运
不投胎的菩萨平时就干这事
然后，投胎的就忙着消自己的业、或者执行任务
菩萨呢，咱们就从十地菩萨开始说起
咱们按照佛经里说的，叫初地菩萨
从初地开始往上数的话
欢喜地、离垢地、发光地、焰慧地、难胜地
现前地、远行地这七个，然后到第八地，八地叫不动地
这个时候，第八地和前面的七地是稍微会有变化的
第八地开始会出现佛的本知的这种能力
佛的能力叫“本知”，菩萨的能力叫“欲知而知”
前面讲过的，“本知”就是什么事情都不需要动脑子
他本来就知道
那边无数的众生起的妄想，他本来就知道
而这个不动地的菩萨呢？往这个方向会稍微靠拢一些
但是，据说他只是知道
当别人念我名字的时候，他能感知，据说是这样的
我是不知道啊，你们别往我身上靠
就是说
他不可能把所有众生的妄想像佛一样本来就知道
但是，当这些众生当中，有众生开始想起我的时候
远处的、或是哪里的，反正有法界中的众生
念我名字的时候，我就能感知到
不用我动脑子，只要有人念我名字
我不需要“欲知而知”
只要有人念我名字我就能感知到
这叫八地，八地的不动地
然后九地叫善慧地
善慧就是菩萨的慧和凡夫的慧不一样
凡夫的慧以前说过，凡夫的慧基本上是知人者智
你有他心通，能读别人心思就已经相当有智慧
我们大概可以理解成是这样的智慧
能读别人心思的时候就叫智慧
但是，菩萨的智慧是解业的智慧
解就是消业指导的智慧
他可以把一团非常乱的业，很多人纠缠在一起的业
靠他的推理、推演来快速地找到破解口
能理解这个意思吧？
就是很多很多人的业纠缠在一起
像很多细线、乱麻一样，捆在一起，
绑在一起，成了一个球
而你自己的业也是其中的一根线
你要把自己的业从里边一点一点地抽出来
同时和你绑得非常紧的那几根线呢，稍微往外带
你可不能使劲往外带
使劲往外带的话整个球就可能绑得更紧
所以说稍微一点点往外带
这种破解业的智慧叫善慧，这是菩萨的智慧
然后到第十地叫法云地，法云这比喻就相当形象
你的传法度人的智慧，
已经覆盖法界所有众生的这个程度叫法云地
然后到十一地叫等觉地
等觉呢，就是可以自己创立一个世界
两个搭档一起出去，一个人创立一个世界
然后，两个人一起控制
一个人控制世界的时候，一个人下去消业
再换过来，另一个人下去消业，一个人控制世界这样
等觉，从普通人的视角看的话
凡夫的视角看的话，等觉地的菩萨和佛是没有区别的
因为等觉地已经开始创造世界了
佛也是控制世界，等觉地也可以控制世界
是完全一样的，看不出中间分别的
但是，等觉地比最高的佛稍多了一个妄想
把这个妄想一灭掉叫妙觉，就要成佛了
妙觉、等觉，这样分的
以上菩萨的十一个妄想是这样分的
前面七地就不说了，反正对我们来说已经是很遥远的事情
咱们今天主要讲讲分别心
分別心⎯⎯咱们先复习一下，以前的有、无有和无
这三个是分别心的三个境界
有，叫什么？有个体认知和个体差异
同时有两个的时候叫“有分别”
再往上叫“无有分别”，是什么？
有个体认知，但是没有个体差异，这叫“无有分别”
再往上就是 “无分别”的境界
打个比喻：“有分别”的时候，指什么？
A不等于B，可以这么说
然后，“无有分别”的时候
A等于B，或者把B变成了A，A等于A变成这样了
两个都变得一样，但是个体认知还是存在的
把这两个分开来认知是可以，本来就有的
前面那个有，那是这两个区别开来认知的
同时认为⎯⎯可能看出这两个有不一样的地方
这叫个体，这叫有分别
然后是看不出不一样的时候，就无有分别
然后超越了这两个境界
全部超越，这就叫“无分别”的境界
以前讲过的咱们就不细讲
然后相，四相，《金刚经》里出现的四相
相这个字，只要但凡佛经里出现相这个字
你就要想到这是在讲分别心
现在很多人，外边很多讲《金刚经》的那种
在我看来，我就不说他们境界怎么样
反正在我看来，就不够究竟，只能这么说
说得好听一点，就不够究竟
《金刚经》是讲分别心的，他们不够究竟
只能这么说
相是什么？
把两个东西分别开来，你认知的时候就叫相
比如说手，我有两只手
我把两只手分开来认知的时候
一个叫左手，一个叫右手
这个时候可以称之为左手相和右手相，可以理解吧
把两个手分开来，就左手相和右手相
把它合在一起就是手
再加一个相字的话，它这个相是必须和其他东西区分之后
才能贴上去的名字
所以说，我要把双手上面再贴一个相，手相
肯定和其他东西要区分的
再加一个叫脚相，手相和脚相
手和脚都属于四肢，再把它合起来，就可以合称为四肢
四肢又得和其他某个东西要区别开来的时候才叫四肢
那四肢是又得和其他某个东西要区别开来的时候才叫四肢
四肢相加躯干相加头相
可以把头相，躯干，四肢这样组成了一个人
可以这么理解吧
然后再把这些全部拼成一个，就是我成了一个男人了
再下面，如果再加一个相的话，男人相
那男人肯定是有别的相，又得区别开来
所以那就得多加个女人相，男人相、女人相
再把它合成就是人，咱不分公母成为人
你要在这上面再加一个相的话
那就得再找别的其他的区别开来
那人相，再加个畜生相、恶鬼相
地狱道众生相、天人相这样去区别开来
有十种众生，这样可以区别开来
大家能理解我的意思吧
相就是这种分别之后产生的名字
加上去用来区别的时候，佛经里叫相，这么理解就可以了
我们接下来开始才是重点，分别心的重点
分别心是从初地菩萨欢喜地，从这儿开始
往下堕落的时候，首先第一个出现的是什么？
叫人我分别，最初出现的叫人我分别
就是一个菩萨，欢喜地的菩萨
突然间他感知到，不是自己妄想的其他妄想
可以这么说，不是自己妄想的其他妄想
他感知到有这么个其他妄想的时候
这个时候就会出现人我分别，他感知到了就是分别心
这个时候，人我分别是有个体认知的
个体认知就是我的妄想和别人的妄想，区别开来认知
这是两个不同的，不能说不同，两个妄想
他是这么认知的，但是没有个体差异
所以说我的妄想和别人的妄想，在他看来是一样的
我的妄想和别人妄想一样
但是这两个，已经变成了两个个体
只能这么解释
这个时候，因为他认为是一样的
所以在人我分别之上，在前面加一个“同”字
所以第一个产生的分别心叫“同人我分别”
“同人我分别”是有个体认知，却没有个体差异
以后做个表格，好好分析一下就知道了
在这基础之上再出现一个分别心
前面是第一个分别心，那第二个分别心是什么？
叫“异人我分别”，既有个体认知，同时还有个体差异
这个时候开始，已经是阿罗汉了
阿罗汉就会观察到自己的妄想和别人的妄想不一样
个体差异已经产生了⎯⎯自己的妄想和别人妄想不一样
前面是一样，这边是不一样
所以就变成了“异人我分别”
在这之上，再加上一个分別心⎯⎯已经是两个了
第三个分别心叫什么？叫“同众生分别”
这个别人的妄想开始分拆成多个妄想
把别人的妄想分拆成多个妄想，成为众生的妄想
但是，每一个妄想他都一样⎯⎯但和我的不一样
但是他们之间都是一样的
别人的妄想他们之间都是一样的，这叫“同众生分别”
有个体认知，却没有个体差异
其他众生的所有妄想都一样
这么理解的时候叫“同众生分别”，这是第三个分别心
再往上加一个分别心，叫“异众生分别”心
这个当然好理解
别人的妄想，不仅分拆成很多众生的妄想
同时他们之间都出现了个体差异
每一个都不一样，这个叫“异众生分别”
到这里，咱们已经解释了四个分别心
都是以众生为轴，众生为轴延伸出来的四个分别
第一个叫同人我分别
第二个叫异人我分别
第三个叫同众生分别，这个人分拆成了众生
然后是异众生分别
这样四个就比较好理解吧
接下来是空间分别，第五个开始算空间分别
但是，第五个出现的时间不是前面四个之后才出现的
之后就出现了第五个
为了我们方便于理解，把这个放到第五个分别
这第五个分别叫内外分别
空间上，阿罗汉就认为自己的妄想占据了一个空间
而外边又有空间
自己占据的空间和外边的空间它本质上是一样的
但是毕竟自己占据了一个空间，所以这个叫“内外分别”
在内外分别上是没有什么同和异的区别的
因为空间本身、本质上是一样的
就像我站在这里，我向旁边挪一下
本来站着的空间和外边的空间就会融为一体
它们本来就是一样的，没有分别、没有这本质上区别
只是我的个体占据了一个空间
现在挪到另一个空间的时候
我新占据的空间又变成了我占据的空间
这能理解我的意思吧？
这样就是第五个分别心，叫“内外分别”
“内外分别”是有个体认知，却没有个体差异的
有个体认知，没有个体差异
在这之上再出现一个分别心，叫“同十方分别”
就是你占据的这一个空间，外边是外部的空间
我占据这个空间叫内空间⎯⎯我的空间
外边的空间叫外空间
外空间会分拆成很多不同的方位，这叫“同十方分别”
“同十方分别”是有个体认知的，但是没有个体差异的
个体认知，把它们分拆成不同的方位，但是他们都一样
在这个分别心之上，再往下发展
第七个分别心叫“异十方分别”
十方分别前面加一个“异”⎯⎯“异十方分别”
这个肯定是要个体认知，同时有个体差异的
这个十个方位，已经分拆成
“十方”就是佛经里说的上下加上四面八方就是十方
实际上，就是形象化的比喻，不同的方位叫十方
在异十方分别里，是有个体认知和个体差异的
这个空间的分别心，并不是纯靠分空间来分的
其实这个世界上是没有任何物的，只有意识
所以说空间分别心，也是根据意识延伸出来的
我为了方便解释，把空间这三个连在一起说
但其实他们都属于众生的分别心，意识的分别心
与前面四个分别心是连贯在一起的
“异人我分别”，有个体认知和个体差异的
我的妄想和别人的妄想，有我的妄想，还有别人的妄想
我们俩的妄想还不一样，这样分别
有了这个“异人我分别”之后
这个时候会往空间方向发展出来的话，就叫内外分别
他把外边的和我不一样的妄想
其他人的妄想认定为它是外部的妄想
而我的这个妄想是我内部的妄想
这样以妄想为参照物，开始去区分这个空间
大家能理解这个意思吧?
下边的“同十方分别”，是和上边的“同众生分别”
在这个之上产生出来的
同众生分别，就是自己之外的，好多众生的妄想在外边
这个众生的妄想给他们定一个空间
给他们定一个空间位置的时候，就变成同十方分别
同样在异众生分别之上
再贴上一个空间分别之后，就变成了异十方分别
大家就这么理解吧，只能这样说了
到这里是四个众生系的分别，和三个空间系的分别
一共加起来已经七个分别心了
接下来，就是两个时间方面的分别
时间方面，又和前面的以众生妄想来分的，又不一样
这是以自我妄想开始区分开来的
最先出现的叫“同先后分别”，就是以前讲过的
这样一、二、三、四、五、六、七、八、九打妄想的时候
突然又冒出了一个“一”，这个时候，就开始想找
这个一我曾经做过，这个一的妄想，我曾经做过
这个“曾经”就是我们认为的时间观念
“同先后分别”从这里开始的
同先后分别的是什么？有个体认知
过去的妄想和现在的妄想，区别开来认知叫个体认知
但是他没有个体差异，过去的妄想和现在的妄想是一样的
一还是一，我现在还是一，我念的还是一
过去念的还是一，整个世界都是一
我的妄想一直都是一、一、一⋯⋯，这样来的
这个时候叫同先后分别
过去的妄想和现在的妄想都一样
我每次出现的妄想都和过去的一样
有这个先后认为的时候，它就叫“同先后分别”
这种时间分别心的境界里
看世间所有，全是众生的妄想
世间所有妄想它都是不变的
虽然时间在流逝，因为我在不停地做“一”这个妄想
但是整个世界它都不变化
在我们的认知里，这个是很难理解的
我们看到世界一直都在变化
因为我们是用变化来认知、感知这个时间在流失
但是，在“同先后分别”的境界里，阿罗汉的这个境界里
时间在流失，但是所有的世界众生的妄想它都不变化
就一直定在那里，就是这么个状态
在这之上又出现一个分别心，叫“异先后分别”
这个时候，妄想才开始分别
我现在的妄想已经不是一了，变成二了
前面的是一，我现在做了二，然后再出现个三
而且这个妄想消失的同时会变成记忆
前面的一，还有和我的一，那个时候是一样的
但是我现在做了二，又做了三，一、二、三这样来的
我现在在三
那后边已经过去的一和二它打包成为一个记忆
一、二这个记忆，和我现在的三是不一样的
记忆和我在当下的妄想它变得不一样
这个能理解吧？好像是有点难以理解
先多做了个妄想
然后过去的妄想和之前的妄想，会打包成为一个记忆包
这个记忆包和当下做的妄想它变得不一样
在我认知里它的确不一样
所以说，每一刻多出现的妄想，同时会失去一个妄想
消失一个妄想⎯⎯当下的妄想
我多做了一个妄想，前面的一个妄想就消失了
但是，这个消失的妄想会进入记忆包
在我的记忆里会留下痕迹
那这个记忆包的量会逐渐变大变大
这个时候
不断变大的记忆包，和当下的妄想就会产生更大的区别
不断产生区别，这样你能理解吧？
这样就叫“异先后分别”
在这个分别状态下，既有个体认知，也有个体差异
妄想既有个体认知⎯⎯
现在的妄想和过去的妄想已经是不一样的
那就叫个体差异
现在的妄想和过去的妄想，把它分别区分认知之后
再加上个体差异，认为它不一样
毕竟我现在打的妄想和我的记忆包是不一样的，对吧？
这叫个体差异，在分别心上叫“异先后分别”
我只能这么解释了
到这里基本上九种分别心已经全部解释了
这个时间的分别
它其实和前面的众生分别、空间分别是独立开来的
有它特别的属性，因为它是以记忆包
作为参照物开始打妄想的时候，分别心就变得越来越重
在这之上出现的最后一个，最重要的知识点叫分段生死
分段生死就是你变成众生了、变成凡夫了
有轮回了，有生死了
这个时候，这分段生死怎么产生的呢？
和前面众生分别、空间分别它不一样
这个分段生死是从时间上来的
怎么来的呢？一个有“异先后分别”的阿罗汉
有异先后分别心
在他的认知里，有当下的妄想和过去的记忆包
过去的记忆包，和当下的妄想，它是独立开来的
同时他又不一样，这叫个体认知和个体差异全部都有
他已经知道了，自己不断地打妄想
打妄想的时候，记忆包也不断变大
其实，记忆本身不会给人造成什么困扰
但是，记忆包变大，他在不断地打新的妄想
这个时候，它如果往上走一步
往“同先后分别”走一步，不再打新的妄想
就打过去和前一秒一样的妄想的时候
认为妄想都一样，过去的妄想和现在的妄想都一样
这么理解的时候
他可以往上跳回到“同先后分别”的阿罗汉，往上走一步
但是，如果这个阿罗汉，在有“异先后分别”的情况下
他已经认知到⎯⎯过去的妄想和现在的妄想不一样
有差异的情况下
他不想把这个妄想在认知上，变得和前面的妄想一样
而是想守住当下的妄想
而不再做新的妄想
因为新的妄想又是新的，和现在的妄想又不一样
所以，他只想守住当下这个妄想，不再做新的妄想
出现这种执念
这个执念是第一个执念⎯⎯
它想守住当下的妄想，这就是执念
当这个执着产生的时候，他就变成了众生
他就变成凡夫
但是当他第一个产生这个妄想的时候，他还是阿罗汉
他想执着于当下的妄想，想守住这个妄想的时候
他还是阿罗汉
但是，当这个妄想一熄灭，这个时候他就死了
一熄灭⎯⎯阿罗汉他都没有生死，但是在这个状态下
这个妄想一死，一消失，就算这个阿罗汉在世界上已消失
然后下一个，第三个妄想一升起
新的妄想一升起的时候，就跌落为非想非非想处天的众生
上面有妄想的时候还是阿罗汉
但是这个妄想一消失，新的妄想一升起
那就是直接跌落到非想非非想处天
成为一个最高天界的众生了
他的执念是什么？就是守住当下的妄想
以前讲过非想非非想处天的众生
他的执念是对妄想本身的执着，以前是这么说的
那算是方便法，或者我说错了，你们爱怎么理解都可以
但是，现在我告诉大家准确的说法，就是
执着于当下的妄想，要守住这个妄想
这样解释可以理解了吧？
非想非非想处天的众生的执着，是想守住当下妄想的执着
这样解释就可以了
这样，基本上所有分别心全给讲清楚了。
前面再往上讲，我相、人相、众生相、寿者相
这个也是十年前，你说我说错了也行
我说的是方便法也行
我说菩萨有我相⎯⎯我说错了
那个时候，我并不打算讲分别心
所以说，算是随便糊弄过去了，这回讲得很清楚了
有我相，这个我相产生的时候
就是人我分别产生的时候，人我分别
我的妄想和别人的妄想不一样
一开始是一样的，但是，产生了个体认知
同人我分别的境界，是有个体认知却没有个体差异的时候
这个时候已经产生了我相和人相了
我的妄想和别人妄想
把它拆分开来的时候就变成我相、人相了
然后，后边出现“同众生分别”的时候，就出现众生相
寿者相就是最下边分段生死出现之后，就算出现寿者相
这样解释，菩萨是没有我相、人相、众生相，寿者相⎯
就按照佛经里说的
菩萨是没有我相、人相、众生相，寿者相
因为有了分别心、才有我相和人相，这样解释是正确的
如果是菩萨的话就没有分别心
那同时就没有了我相、人相、众生相、寿者相
好啦。到这里，实际上是菩萨的妄想简单解释
然后，分别心，也算是解释得都差不多了
如果⋯⋯
这谁啊（此处应是指来听经的天人）
（如果）听不懂
等以后直接连接我的意识听吧，好就这样吧