咱们这个就讲那个师承关系吧
师承首先是我们大乘佛教的师承
都是以佛菩萨的安排为主
佛菩萨来安排
不是自己下走的
如果你是以求个人的福报
什么财呀
什么姻缘啊
什么神通之类的
就用这种方式找师父的话
大概率都不是什么好师父
当然也有可能是会遇到名师
他是一开始以这种方式接应你
然后慢慢叫你发正确的发心
但是一般情况下都不是什么好老师
那什么发愿开始真正的要得到
佛菩萨认可发心
就是出离心开始
出离心开始算是得到了
佛菩萨认可的发心
这个时候你在有戒行善行修行
这些基本的条件都满足了
又有出离心了
这样佛菩萨就认可你目前这个状况
然后开始给你找安排
找师父
这个师父一开始出离心的状况下
给你找的师父都是凡夫师父
凡夫师父
但是他的修为要比你高
而且同时和你有缘
和你有缘
肯定是和你有缘的人
没有缘的人一开始是不会找的
既有缘修为比你高
还有这个人是有大菩提心的
这个人这个师父是有大菩提心的
起码他是愿意教和自己有缘的所有主圣
带他们离开轮回的
有这样发愿的人
他才会给你安排过来
这样就一个比较正常的师徒关系就确立了
那这个可能每个人修行都不是一世两世的事情
可能这一世吧
就你就办了一个这么师父啊
那可能这一世就在他的执照下修行就可以了
可能就几十年就过去了啊
那如果说你要是发了大菩提心开始
大菩提心啊
这个时候开始就可以给你安排
再来人再来人菩萨罗安了
首先就是发心的程度都是由佛菩萨来看的
并不是你嘴上说我发了大菩提心
你就认得
佛菩萨在没有推达的情况下
看的是真正的
真正的
没有什么差错的
你真有大菩提心
他就知道
你是嘴上说说的
那他也知道啊
然后呢
再先从你和你有缘的众生当中走
和你有缘的众生当中
已经出了菩萨罗汉了
那这些人就没有什么
直接由他们来下来带
但是问题是
也有可能是你认识的人众生当中
已经出了好几个菩萨罗汉
那这样的情况下就会找那个和你缘分最深
业最多的那一个人
由他来带你
其他人呢就不再跟你争了
跟这位师父争了
其他人就有业的话
跟你下来消完业就走了
不会再来争
从这里开始啊
你直到和这个
只要和再来人起到了联系
和跟他碰了头
确定了师承关系的话
从这里开始就
这个关系就算彻底定下了
不可能再变了啊
至少在成为菩萨之前
你成为菩萨之前
是不能再找其他人了
而且也不给你找的机会
根本不让你走
为什么
因为消业是最难的啊
消业最难
这个修心方面是可以找
其他人也可以找
这个这并不难
但是问题是消业
这个是他既要和你有
业要消
同时还得帮你指点
指导你的业怎么消啊
因为每个人的业都不一样
这个是这个是没有办法
谱传的那种方法啊
每个人都业都不一样
都得用各种各种方式吧
用各种善巧方便的方式
就要消业的
所以只能是一个人
一旦一定确定了这个关系
就由他来开始交
那这个再来人呢
来了你身边也是
也是会给你出考题的啊
他不会什么直接一上来就够
就告诉你
我以后就是你师父了啊
我是在大家以后你叫你
我跟你你跟有些就可以了
他不会一上来就这样
他肯定会是以各种
各种身份啊
不可能师徒啊
有可能都不是手
有可能是你徒弟的身份出现啊
然后就在你身边观察你跟你处相处一段时间和几年时间啊
逐渐的逐渐的相互熟悉吧
让你慢慢知道啊
这个人就委面在你之上啊
然后然后呢
在过程中还会出考题出几个考题啊
三个到五个啊都会出每个人性格都不一样出口出的考题都不一样
但是其中最关键的关于戒律的考题是肯定有的
这那是毅力都不算
这个时候连一一里经都不重要了啊
反正人家人家都知道了
人家你人家的人家是再来人吗
什么一里都通的
这只要只要你通通过了考题一里都可以交什么
所以你就算以前对一里有
一里方面有错误的认知都可以没关系
以后再教就行
但是关于戒律的这个问题是非常重要的问题
为什么因为戒律就代表了你你有没有这个组织是个距离纪律性
因为传法是个一个多人的组队
诸人组队的一个团队团队工作啊
他不是一个人瞎搞的啊
有有人负责设计
有人负责执行啊
设计到执行
每个人每个层层都有安排任务
也是有高
难度高低
可以排列成好多集
然后根据菩萨阿罗汉的级别来给你安排任务
然后发信的成就
有些人就没有大菩提心的那些四大职业外的人
他他也要来宵夜的吗
也得给他们安排进来啊
不是重要的任务
也给他们分点啊
这这整个呃是呃大的传法活动
他是一个挺复杂的
不是那么简单的事情
所以说你得首先有这个组织性和纪律性啊
要服从安排
你你你
最基本的戒律都不不守的话
这在咱们这个世界里是站不住脚的啊
你就像把你带出来以后再下去再下去自己消压制服执行那个传法任务的时候就又自己开始瞎搞不听命令下乱跑
那那基本上你自己陷下去了
有可能是同时还把这个大的传法活动的大的计划给搞乱啊
这都有可能的
所以说对于戒律的要求是非常严格的
对
虽然说不是什么啊
二百五十个什么
比丘
戒啊
三百八十多个比丘尼基啊
这些全给守的清清楚楚
那不至于那么要求
但是其中的这个根本大戒是肯定有要求的
尤其是那个尤其是异性问题啊
这是非常重要的问题啊
因为往往线路就在是在这一行手里了啊
所以这个有这个问题是躲不开的问题啊
必须必须确认你对戒律是有严格要求的
对自己有严格要求啊
至少这个异性问题啊
这个问题会受杀生吃肉这些问题呢
起码不杀生是肯定的
吃肉呢
看情况吧
看情况稍微吃那么一点点的这些你自己杀再生个病啊
稍微受受点讽划就能过去的
那就过去
那这个这些个这些个小小业不能全给诸者不放啊
但是其中这个异性啊
还有对佛法的认真程度
这个也是很重要的
有人有人是不拿佛法当回事的啊
也不拿不把不拿佛法当回事
同时
也就不拿师父当回事啊
这种人也有也有的啊
觉得自己学了点就很了不起似的啊
这所以说把这个戒律啊
这些呃对佛法的认真程度啊
这些全考虑
然后出几个考题哎
然后你都会通过了
嗯还有还有你不是发了大菩提心吗
那也有一那再找给你找个其他的一些一些比较低劣的徒弟啊
给你看过来看看看你教不教怎么教啊
你有没有耐心好好教啊
这些也看到啊
这些也是一个考题的啊
所以这几个考题给你出呃那都是不是用嘴问的啊
都是给你安排真实的人真实的场景
然后给你出考题
然后你都通过了啊
证明你对佛法的认知还对戒律啊
还有对传法度人的知这个认真程度啊都有啊
那那就开始教下一步啊
认可你之后这个修行方面也可以开始教啊
四餐以上怎么教
嗯我在这里就讲这个四餐以上教法啊
四餐下段四谈下段是有黑暗的有黑暗对黑暗的执着有四餐下段是没有黑暗的啊
上段没有黑暗下段有黑暗
那这个理论是这么简单的理论非常简单啊
但是真普通人是怎么办
普通人都在阳神状态下是传下是四餐下段的阳神状态
就是个发光的修体吗
在这个时候
按照普通人的逻辑都是
认真的向外扩张
拼命的向外扩张啊
让自己的阳神光去照破这个黑暗
对这是正常逻辑吧
大部分人都这么认为吧
你看外面黑
你只能想到把这个灯光功率提高哦
灯光的话呃
强度提高啊
这这就是正常逻辑吗
但实际上不是的啊
你只要想着用自己的阳神光芒把外面的黑暗照破
有这样想法的话
你就肯定是灭不了黑暗的啊
因为你这个也想法的前提就是你认为世界有黑暗啊
什么叫我见就我认为怎么样
我认为世界有黑暗
那这个思想你得彻底翻转啊
把这个黑暗对黑暗的名词都从你脑子上直接删除掉理论是这样的理论
这样大家现在理论上已经理解了
是才下档都是参上的什么意思
但问题是告诉告诉你你也未必能做得到问题是真的告诉你你也没办法
所以这个时候就有了
啊
以心传心的方法就是修心方面的以心传心方法就是两个人阳神重叠在一起
你进入四传四层下段的那个禅定境界
然后你的师父呢
进入四层上段的强定境界
把你的阳神照在里面
就是这么这么个情况
然后给你个一个加持让你体验一下世界上没有黑暗是什么情况啊
什么什么样的感情
让你体验一下这个就加持立下
把你的修成禅定境界上往上
第一次让你体验一下
你体验一下就知道
尤其是那个禅定这个中间这个过渡的过程啊
这个有每个禅定境界过渡的过程都有不同的感觉的啊
前面讲过出禅是有一时下乘的感觉
能二层的意识上升的感觉三层的意识爆炸的感觉四川意识扩张的感觉啊
都有的都有不一样的感觉
你只要记住这个有从有黑暗的世界进入没有黑暗的世界是这个感觉是什么样的
哎
这就你就学会了
然后以后打坐的
的时候你记住这个感觉往这个方向走
有可能就是去捧破一副一层窗户窗户子那么简单啊
你只要明白了就很容易就能过去啊
当然这里边也有宵夜的问题
如果有夜眠效果
你还得先宵夜啊
所以这是基本修心方面的传授
然后就是宵夜方面啊
在普在这个凡夫阶段的宵夜基本都是以忍辱方式为主的啊
把那些只要忍一忍就行的夜拿过来笑啊
他不会要求你
在凡夫阶段就要求你需要比较难度大的也比如说像前面讲过的去打死一只猫这样的夜啊
这样已经破了杀戒的这种夜是尽量都推到阿罗汉成成为阿罗汉之后再去笑啊
这样就可以了
前面这些夜呢
基本都是以忍辱方面
但是同样也是也有从一定程度上需要这个宵夜指导
有菩萨那边开始往下传传授的那种宵夜指导方式通过你的师父传到你这里
然后告诉你啊
你现在呃
到什么时候呢
什么时候呢
几岁的时候或者几几月份
几年几月份呢
你去哪里见什么人跟他做什么事做到什么程度
然后你就出来这这里就有一单月几就可以这么消掉了
你你只能相信这个啊
到这个时候你得你对于这凡夫来说
你是看不到自己所有业的啊
别说所有的月也就算你已经通过了出船吗
这通过出船已经到市场吗
你能看到自己前世不少夜了
但是看到了也不一定能
解看到可解不是一回事啊
你看到你也看到的也是短暂的那可能这几世的也不是无时以来所有的也
所以说这是这回应该解你
是你你也是很懵很懵逼状态的啊
这时候你师父告诉你啊
这个月应该怎么解
你什么时候去哪里见什么人做什么事
那这个有一单月就可以消掉
你就按照这么走
那这到这里是一个普通人凡夫接待下啊
遇到一个再来人给你传授修心的方法和消业的方法啊
基本上逻辑啊
但是如果说你认识的人当中啊
和你有缘的众生当中没有出现凡夫
不没有出现菩萨和罗汉怎么办啊
如果有的话
刚才已经讲了是和你缘分最多缘分最深
也最多的人来接受你
其他的呢
跟你消完月祖宗啊
不会再介入啊
那如果是和你有缘人当中没有一个菩萨罗汉
没有一个的菩萨罗汉啊
你你的你的人际关系全全是那些全是那些人啊
我们不能说什么太太难听的话
就是就是就是就是凡夫啊
就是凡夫或者再往下就是三恶道的众生
你的缘分圈子全是这样的人
全是这样的众生
那怎么办
就是如果你是出了大菩提心的话
上面开始给给你安排的是四大职业的人
哎
这样就和前面的发心就连上了啊
四大职业当中
嗯
最那个啊
教职业
还有
商人这两个职业只需要发第六级发现平等普化心
平等普化心什么和自己无缘的众生也结缘
然后教他愿意教他啊
有这样的缘的人有这四大职业的这两个职业的人可能首选由他们来接接近你来这这和你结新的缘啊
他和你本来没有缘
但是他愿意和你结新的缘
然后开始教授
但是呢
四大职业也有他们的规则啊
咱们是每个世界说可可能规则
会稍微不一样
但是基本上所有四大职业的因为人人数不多吗
四大职业人数不多的
所以都想扩充自己的职业
所以但凡有这样的人啊
有已经发了大普及心
但是却没有没有有缘的众生当中出现菩萨乱
这样的人是值得争取的
我们认为是值得争取的
所以在一开始不会要求你什么更高级的发愿
但是等见了面之后呢
不断的传授当中会一点一点向你透露更多的信息
然后最后要求你发更高级的愿
让你发一个平等普化心
这样然后就可以把你纳入到我们四大职业里进行培训
但是我说如果如果你说啊
我就不发这个平等普化心了
我就发大普及心
我就只要渡河有和我有缘的众生
然后我就成佛
那可可不可以啊
可不可以啊
那就看这个这个世界的四大职业是怎么怎么怎么规定的啊
咱们咱们至少在
极乐世界到其他世界传法的时候交的时候
一旦和四大职业接手
那你必须得发大平等普化心
我们是我们去的去的世界是为了怎么说呢
做一个传法的模板嘛啊
同时要培养他们世界的传法人的
所以说我们就有有义务要交出更多的这个四大职业的人
所以说一旦有这样的人已经接头了
那肯定是要求你这个发大平等普化心的
你要不不发
这个平等普化心
我就停留在大菩提心内啊
我就度和我有缘的众生
然后要成佛那不行啊
我们我们的缘分就到这里了
我们就会停止到这里该交的我们已经交了
你自己慢慢玩啊
反正轮回那时间有的是啊
你慢慢体验
慢慢慢慢享受啊
你轮回轮回内的事情很多的你就慢慢享受就可以
反正我们是不带你这样的人往上走的啊
你也可以一直等到你是你认识的住生当中啊
谁先成了菩萨罗汉
再来度你啊
你也可以慢慢等嘛
没有事啊
我们是这么认为的
也是这么做的
所以说一旦和我们结了缘啊
肯定是要要求你发平等普化心
然后你有了这个平等普化心呢啊
那就开始把你带往这个职业内里开始
先把你教成阿罗汉
然后开始教职业培训
有职业的培训啊
内容职业课程
然后再教你怎么消业啊
而且对于四大职业的人
比其他职业的人
嗯
有
cast
相同条件下有优先的消业权啊
你要明白这个四大职业
所以四大职业虽然是呃
他发愿更高
更更愿意承受更多痛苦
所以同样的应该有他的福利的
他有这个好处
你他他可以先去消业
比别的人先去消业
同时给你更多的及福报的机会嗯
机会给你更多
总之呃
这个整个世界整个世界内的这个传法活动
还得需要靠这个四大职业带头吗
其他人是作为配给来进来的
所以给四大职业的人更有更多的优先权
所以他也有好处的不是什么只有坏处的啊
那你要进入四大职业之后就根据他的他们的要求来进行学习
那在这里就有一个还有一个非常关键的问题啊
很多人蛮很多人不不太了解这个事情
但是你了解了已经前面所有业的逻辑的话就知道啊
你一旦和四大职业的人接了头了
那其他菩萨罗汉全部不会再和你结缘的啊
因为传授传授心法是简单的
但是带你宵夜啊
教你宵夜指导给你每一次业障出现的怎么怎么传授教宵夜的这个方法是最难的啊
你这个很多时候就多次要投胎的你身边来就进行传授的
这个过程是很麻烦
而且时间很长的过程啊
所以说啊
一旦和四大职业的人一旦结了头了
那这个这个师父钻石已经彻底定上了啊
就不其他人不会再
和你结缘啊
大家已经知道了业业的几层基本逻辑也知道啊
其他的大部分菩萨罗汉都没有平等普化性
他们只愿意渡河自己有缘的人
所以说其他人更不会跟你结缘啊
你本来就没有缘
谁谁愿意跟你结缘
那其他这些已经有平等普化性的四大职业的人也是啊
已经有一个人跟你接头了吗
那就其他人就远离你啊
不再和你结缘啊
这是正常的正常的发展方向下只能选择这么多
因为
要渡的人太多了
怎么可能让一个凡夫同事和好几个菩萨罗汉结缘
还有还有好多人来一起渡
还有这里还出现过很多一些稀奇古怪的啊
这个也可能是一种巧合的事情
有些人他并他并没有大菩提心的
有些人仿佛他并没有大菩提心
但是他偏偏和有好几个菩萨罗汉有缘分有缘分啊
这个菩萨罗汉们在自己没有没有那个协调好的情况下
都
都分别的跟他去宵夜
宵夜
每次宵夜还交他一点东西
交他的
每次宵夜交他
结果这个人自己在这种没有明确确定师承关系的情况下
这个人就成了阿罗汉了
然后他也始终都没有大菩提心
然后这下就完了
他一旦成为阿罗汉和他有缘的很多众生就就和他的业就消不了
就一直可能去可以消去去去消其他
但是光是光是这个要消不了的话
存活就不可能了嘛
也出现过这种情况之后呢
去街头一个凡夫的时候
并且和他进行传授这个宵夜指导的时候
所有这个菩萨罗汉都会协调好啊
谁去街头怎么抄啊
不会再有人胡乱的为了自己快速宵夜就不管其他人就先去宵夜
这这都是破坏规矩的事情啊啊
有人还还有人跟我学了一段时间
但我没有教他业的基本逻辑啊
基本逻辑啊
所以他后后来他听到我这个话就说啊
有可能我后面会
会说要解脱必须必须靠我这样的话啊
有有人说这样的话啊
解脱要必须得靠啊
那你想多了啊
我还不想和你结缘
真的我还不想和你结缘啊
真的我也我也有有我的打算啊
我也有我也有我的成佛的大计划嘛啊
我还不想随便个人结缘的啊
那你你就找你就找你身边和你有直接应验的菩萨罗汉
先从这里开始找就可以了
你有大菩提心啊
佛菩萨帮你找
你有直接因缘的众生当中
已经出现了菩萨罗汉
他由他们来接就可以
然后呢
嗯
如果没有的话
那就先让这个娑婆世界的
娑婆世界的四大职业的菩萨罗汉
也可以来接接接你的嘛
你也可以不用学我们是极乐世界法嘛
是吧
这都是没有
嗯
这都是没有定论的啊
对于我们现在的目前的凡夫来说啊
是才后面的是太遥远
你可能这一生都只能是理论上
听一听就可了
可以了啊
你不用想那么多
现在就按照目前的修法慢慢修
然后是最好的方法是先去极乐世界
把那个36万一佛的加持力这个buff给拿下
这才是最好的选择啊
你不用想那么其他的乱七八糟的事情
你想在极乐是娑婆世界直接修到阿罗汉
那这辈子可可能不太可能的啊
你你也想想着什么都就去地藏菩萨那里可以啊
去那他那里也有个班底
他那里也有教人的啊
提倡菩萨也也教人
地藏菩萨
也是
人亡职业的人
他要么要不然他怎么会到现在还在坚持住了呢
但是问题是地藏菩萨那里是这个属于这个娑婆世界的
他的加持力没有那边职业世界那么大啊
但是地藏菩萨也给你提供一个便利
什么便利啊
你福报不够吗
如果你福报不够的他地藏菩萨就可以他的全权限给你安排地府的那些工作岗位啊
他有这个权限的啊
你在地府当个小公务员
那个牛头马牛头马面也行啊
什么事
帮助那些
呃
阎王阎曼啊
等那那些他们干的干点活
然后就可以积攒不少福报啊
这个也是有工资的啊
有福报作为工资给你积累下来
然后这样下一次投胎的时候有有不少呢
这个福报可以兑换成财富也要跟财富的兑换成什么好的善缘
有这都是可以的
他地藏菩萨那里也有这个便利
但是呢
没有36万一夫
我的那个加持力
所以说你想你想先成为阿罗汉并且拿下这个最强的buff的啊
还是
你先去极乐世界啊
大家我已经把基本上可能走的路都给你画好了
地藏菩萨有一个
然后道利天有一个人啊
米洛佛那米洛菩萨有一个啊
他的同样他是他也是这个娑婆世界的啊
所以他也没有36万一夫的那个大加持力
而且说实话
释迦牟尼佛和米洛菩萨真的很希望这个世界更多的人去极乐世界去学习成为阿罗汉
然后把这甚至学好这个极乐世界的传法
这个四大职业的内内内套整个操作过程都学了再过来
这是他们的愿望
要不然怎么会请极乐世界人来这这边传传授这个做一次传法示范活动啊
是吧啊
你你说你是希望你是你是站在其释迦牟尼佛这边了
那你你也听你也为释迦牟尼佛考虑考虑啊啊
所以还是还是去那里最好啊
这是我的结论啊
今天这个传承关系啊
基本上的都解释了啊
差不多了
后面呢
怎么说呢
你你从和再来人结了结上缘成为一个明确的师称关系
到菩萨为止
这个是一个阶段啊
从阿罗汉整个阿罗汉
这是一个阶段
成了菩萨之后就会出现一个更大的自由度啊
因为菩萨是可以知道自己所有业的啊
可以往回看
无视以来自己所有业
然后就可以根据自己的需求
呃
自己更精确的安排啊
但是你在前面阿罗汉阶段呢
你不看不到自己所有的业
所以你的宵夜全得靠上面的菩萨指导来完成
所以你得严格服从他的要求啊
他让你干什么
你就得干什么
你你瞎搞
只只能是给自己增加更多的也不可能宵夜
你你我们的师称关系之所以严格就就是因为这个是为了宵夜啊
成功的宵夜而来的啊
不是什么单纯的教你修心的方法
所以看佛经里啊
说一个某个菩萨的时候
肯定会先介绍这个菩萨是属于哪一位啊
哪个世界哪个佛
这是坐下的徒弟子啊
这么介绍的不是说哪个菩萨是直接一上来就是啊
直接给你个名字啊
不只有佛是可以直接给你名字啊
但是菩萨开始都是有这个师称关系的那到了菩萨之后呢
就已经有了一定的自由度啊
但是师称关系还在
但是呢
这里开始你你有了自更大自由度吗
所以可以去其他的呃
怎么说呢
按照自己的意愿去消一些业
这是可以的
等到了八地菩萨之后呢
这个交易方面就有更多的权限啊
可以到不同的世界
可以到不同的到其他世界去其他世界
向那边的佛发出信息和申请
我要到你的世界小点夜
或者我要带几个和我有缘的人啊
那边大概里都会同意
所以这个这个世界有呃
有那个帷幕街居士啊
惊空啊
这样的人出现啊
这都是可以的
但是前期是在阿罗汉这个绝大师严格要求
按照上师的指导
来交易啊
没有什么第二种可能性
因为你在这进入之后和定了上师啊
你也不可能跳来跳去
别人也不会接接这样的人
接这样的事啊
到这里就基本上解释完了啊
希望大家啊
确定目标啊
这我已经给大家画的已经世界大蓝图
基本都画的差不多了
各种出路方向都已经差的画的差不多了啊
自己选一个最最自己想自己好好选啊