志韵啊
志韵私信问空性啊
他他说看了很多我说的
我说的内容之后
对世界观被颠覆了
感觉以前一直修空性
值值的
嗯
安置于空性的话
什么都过的
很好的
现在突然间发现有业啊
什么的这些感觉变了
我就回答一下
对凡夫来说
你安置于空性
这是妄想
你自我的妄想啊
你不要相信那些什么
整天谈空性
那都扯淡的
真的扯淡的
你比如说
我现在拿个手机啊
我现在拿个手机录音
这个是硬的啊
很硬的
可以像个板砖一样硬的哈
那你说这是空的吗
你怎么能说他是空的呢
他明明很硬的
他摸得着的
你怎么能说他空的
是不是啊
你这个明明硬的
他的确是
如果说你说
你靠修行达到出禅啊
出禅
就不要太口
就安住于出禅
把下山
根给暂时熄灭住的时候
你在你在看这个手机啊
他会变得半透明
他会变得半透明啊
因为我的深根触觉消失了
他会变得半透明
可以穿过去的
等你再修到二禅
再看这个手机啊
他就变成一套雾状雾状啊
他雾状
他是基本上是实体消失了
但是他还是有雾像雾一样的
等你修到三禅啊
再看这个手机
他就彻底消失了啊
这世界上没有雾了
你在三禅在天在通宇宙中看地球啊
地球是没有实体的
全是全是各个阳神小小的阳神拼凑在一起
阳神堆成一个大球
有阳神堆成大球
这些阳神全是黑色的红色的黑红黑红
整个地球是黑红黑红的阳神的堆积在一起的
没有里边那蓝色的星球的啊
你至少要到了修到二禅之后
你再说这个手机是空的
这个是
你真体悟到了
你这一个普通人来说啊
你说手机是空的
嗯
你你都不知道他这个出三二三怎么修的啊
怎么这这个理论全部扎实的情况下
你说手机是空的
那就是望上加望啊
望上加望
你不知道手机本身本本本来的面目的情况下
又加了一个给他新的妄想啊
手机的妄想又加了一个新的妄想
他就变成空
还自认为是这个啊
自己安住于空性啊
这是这是
这也是凡夫的一种妄念
打个比喻啊
我是个男性啊
我是个男性
实质健全的健康的男性
这是不是
这从空性的像空空性的角度来看
是不是一种妄念
也算是吧啊
但是我的确有认识肉身了
我的确有认识肉身
我是男的啊
但是我给自己卡来了一刀
我给自己来了一刀
我把我把自己给切了啊
然后硬说我是女的
硬说我是女的
我还要求别人说我是女的
那这算什么啊
这算什么
是不是妄想加妄啊
我男人本身也是妄念啊
如果我超过到了到达出产啊
我没有移民的时候就没有了男女之别的
没有移民
就到出产就没有移民
就没有男女之别
这个时候就男性的肉身
这个特征就没有了
性别特征就没有了
你就知道这个本来是空的
但是你没有到这个程度下
就先说啊
自己是自己是什么
坚固的男性
然后再把自己咔嚓切了一下
然后就变成就变成坚固的女性啊
这这都是妄想加妄嘛
那你把自己切了
最多也就是有残疾的男性
怎么可能变成女性吗
是不是这个道理啊
你你你现在现在以初学的角度啊
说我安住于空性啊
了解这个世界是本来是空的啊
这就那对你的实际修经有帮助吗
你对你的打坐实际修经有没有帮助啊
你当下先先从文字妄想开始灭气啊
文字妄想灭掉
淫欲灭掉
然后下三个灭斗
这样一一步一步往前走的过程中
你对这个所谓的了解了空性之后
对实际修行有帮助吗
有可能大概率都是没什么帮助
反而你变得虚无主义
走向虚无主义了啊
好像只要什么都说空就好
都可以都可以啊
等你死的时候发现你的死亡是不是空啊
你就知道这一切一切都是妄念而已
还是踏踏实实脚踏实地的修行才好