继续讲我名剧本
这个最后的一千年
后第五个五百年和第六个五百年
在中国作为主角的历史上
唐朝结束之后
中国的确进入宋朝
原来剧本是宋朝进入
但是宋朝是为了快速的普及佛教
所以说文化上是注重宗教的
虽然是政治权力在上
但是在民间上
宗教推得非常广
甚至出现了宋明礼学
宋明礼学大家都知道的
叫什么本自具足
什么知心合一这些内容
但是它也有一个
我们看上去是一个
现代人看上去就是一个漏洞
就是有点空谈
虚无主义方向走
所以现在有人攻击宋明礼学的说法是
宋朝宋明礼学兴起之后
国家就灭亡了
让蒙古给推了
明朝又一次礼学兴起
王阳明
结果又让清朝给推了
怎么说
就是士大夫阶层
作为国家的精英阶层
他们不干实事
不干实事
而是开始空谈
进入一种虚无主义的思想境内
思想状态中
都不怎么管理
对国家的实事进行
好好的掌控
所以结果就让外族灭掉
这是现在的一些人的说法
在宋朝的时候
就是把宗教为了快速的铺开
所以在民间也好
在士大夫阶层也好
佛教思想是广泛传播的
广泛传播的结果
和外蒙古
外边蒙古打仗的时候
节节败退
真是输了
彻底输了算是
蒙古虽然是打赢了宋朝
但是没有战斗
甚至在长时间占据中国
一百年那么长时间
很快就下一个朝代
明朝兴起就把蒙古国人给打跑了
也是同样是接受了这个宋朝失败的教训
宗教过于繁盛
繁荣
结果就打仗不行
就军事力量不行
国家基本上陷入就是一种喜欢空谈
喜欢文化专注于文化发展
而不关注军事发展的结果
让明朝
就接受这个教训
开始在军事方面有所追逐
所以整个明朝历史就是可以说是中国历史上
在原来的剧本里
中国历史上是明朝历史是超过唐朝历史的
他的造诣是超越唐朝的
所以明朝又分上半段下半段
原来剧本里上半段是明朝会进入大航海时代
上半段就开始进入大航海时代
而且科技也开始快速进入大航海时代
开始发展西方人也是开始会进入到大航海时代
两两个势力会在非洲相遇
非洲作为中心点或者户外来进行争夺资源的过程中
两个势力在在那个时代上是第一次大的世界大战
在非洲打就双方西方的势力和东方的势力
还有中间的伊斯兰势力
三方都进入了非洲开始争夺资源
在各个过程中过程中是中国和伊斯兰势力的联合
联手打打跑了这个西方
然后呢西方是快跑到那边另一边去往美洲那边发展
这是对明朝上半段的故事
还有下半段的历史是明朝开始资本出现资本主义
有了足够的外部影响力和那个资源输入之后
就开始出现资本主义
然后然后也科技上也给给给了那个工业革命的科技
明朝开始出现工业革命
到了明朝后期
资本主义的
资本家的势力已经开始进入政治舞台
然后进行了对国家进行一次颠覆
但算是一个资本主义大革命
在明朝先发生的原来聚会是明朝发生聚会最大革命之后呢
专制政体转向民主政体啊
然后这个资本主义下的啊
国家开始快速的向外扩张
这个专制政体下的国家又不一样
为什么专制政体他他扩张
必须要保证
中央齐全制在中央的控制力到达的范围内才能控制
怎么能扩张还能稳住啊
所以在人当时的那个通讯啊
交通这个科技落后的情况下啊
像唐涛这样他没有办法中央中央的影响力辐射到对外边
所以只好把那个外外围的那些地方都分给杰杜什吗
结果最后又变成杰杜什去割据的状态
最后灭灭亡
但是明朝呢
这个时候呢
转入了啊
这个明朝结束之后下个下个这个资本主义进入资本主义国家之后呢啊
这个政府我给那些民间的大资本给他们发许可证
让他们到海外发展殖民地啊
有了许可证就可以自由去发展殖民地啊
哎
他们也在国内融资啊
拿钱去发展殖民地
同时啊
想当雇佣兵的人也可以去他们那边去当雇佣兵啊
想跑生意的人也可以去啊
这样整个国家这样
就像啊
现现实剧本里荷兰的呀
荷兰那个马车夫时代啊
海上马车夫时代呀
整个国家啊
大部分人把闲钱都拿出来
支援向外输出呃
殖民殖民扩张啊
但是中国的殖民扩张和西西方的那种疯狂杀戮的扩张不一样
中国是已经有了呃
主持到三家的思想啊
所以嗯
基本上是以文化为主
只要你们你们接手啊
任何外围民族只要接受中国的文化啊
可以和平共处的啊
所以就基本上不没有像那个西方一样那样快速的呃杀光对方的人或者啊是嗯有过度的压榨的那种剥削的那种方式扩张啊
这是呃民族之后的下一个那个资本主义国家时代也干的事啊
然后呢啊
最后又在美洲那边啊
那个呃欧洲欧洲他们势力跑到美洲又得了最足够的足够的资源之后
又跟呃欧洲他们势力跑到美洲又得了最足够的足够的资源之后又跟呃欧洲他们势力跑到美洲又得了最足够的足够的资源之后又跟
中国挑衅啊
然后就上方又在美洲打了第二次世界大战啊
这会是中国那个时候已经美洲基本上原住民都让那个西方人去杀光了
然后呢
就以争夺资源为理由
我上方又在美洲打了第一场世界大战啊
中国这边是呃在科技上有了领先地位
还有海上技术都有
然后就跑到美洲啊
甚至呃在基本里是直接修铁路一直通过白领海峡直接修到美洲去啊
嗯
可以说是
,
用半个地区半个地区资源和西方的那个半个地区资源进行一场大战啊
战场是美洲啊
不不不打对对方的老家就在美洲呃多资源的打仗嗯
打打了一件呃按照原来基本是呃至少有五十五六十年吧
哎
不到一百年的时间就双方嗯
最后打出缝呃打出结果啊
中国呃把那边给打跑了啊
把整个美洲都给拿下
然后中国中国呢
又又不在那些
直接呃直接统治啊
还是还给了那个为数不多的美洲我原住民让他们建国
但是人家啥也没有啊
人家人都死的差不多了
所以中国是以移民的方式进入我美洲
所以又有了大量的美洲资源和非洲资源都这个资本主义就嗯稳住了脚啊
不没有那么大的危机就一直维持下去啊
直到两千年基本上这三百多年就是这个呃
明呃我们现实历史里一六四十年是明朝灭亡啊
呃这个剧本里也是大概也就这么个时间
然后后边三百多年啊
就是这个资本主义两次世界大战和西方打仗啊
然后争夺资源的过程啊
这样基本就三百年都都给填满啊
在这个剧本里嗯
佛教呢
以是他的纯洁度来文而维持的啊
尤其是转入资本主义时代之后
政府不再刻意的保护某个宗教啊
没有了中
嗯那个资本主义没有那个政府的保护下啊
佛教是靠他本身的
纯洁度来维持下去啊
因为他的以前维持下的那个声望啊
用这个来维持那什么是纯洁度
就后面的故事了啊
这是原来的剧本里就这么写的啊
大概是三千年啊
中国一直处在最嗯
所以怎么说呢
从唐朝开始一直都是最巅峰状态啊
全世界世界最强国啊
为什么
因为我们写剧本是先住先写先规定啊
谁是主角啊
然后给他佛法啊
给了他佛教之后
他他得必须对最强才行
为什么因为他人类就有这个木墙犀利吗
谁最强就谁的东西都是好的啊
所以嗯
中国呃对外发推广这个佛教也是啊
这个发展也相当方便啊
推推广也是相当方便
因为中国最强嘛
中国最强的国家里带出来的宗教也是最好的啊
别人也都这么相信啊
所以对传播佛法也是最有利的
只要国家强的话
那
为什么后来出现了呃呃
先改成了现在这样的剧本呢啊
这就呃这就一个前面的呃最初的啊
犯的错误的那个故事了
那这个文明剧本写好之后开始推进的时候啊
谁谁犯的是最初的出错误
而且犯的罪犯呢啊
就是释迦牟尼佛他自己啊
因为因为是他自己犯的
所以我其他人根本想都没有想到会有这种事情啊
什么事呢啊
可能这个讲这个就得先呃先打预防着呢
后有可能会伤到一些人的心啊
首先说啊
佛教是讲众生平等啊啊
自信这个层面上容能平等
哪怕你只修到哦
出残没有隐秘的境界啊
没有隐秘的或者是境界之后
你就会发现所有众生都一样啊
都是没有啊
没有性别之分的
在那个世界里出残以上是没有性别之分的
所以说啊
也没有什么难
男尊女卑啊
那种思想啊
男女之别啊
但是到了我们这边有了隐秘之后就有了男女之别
所以不管是修行人也好
我们是不是修行人啊
但现实社会里的普通人也好
对希望对对对这个呃男女之别这个事啊
有一个比较哦
怎么说呢
比较正常的认知啊
不要把这个看得非常重啊
那这个故事呢
就是那个嗯
我要下边讲的这个修改命运呃文明剧本的故事呢
其中最犯的最大错误就是释迦摩尼他让女性出家啊
这是他犯的最大错误啊
就是因为这个错误直接导致了后面修改五百年的修修改一千年啊
从前边开始其实都有有点有点修改啊
一点也都修了
到后边呃整个五百年历史啊
从宋朝开始嗯
那是从一千年吧啊
后边一千年从宋朝的疲弱开始就都修改了一遍
那当然呃
为什么这个让女性出出家会有这这样大的变动啊
因为啊
当初的设计是默认啊
只需男性出家啊啊
只有在男人出家的时候就这个宗教可以保持纯洁度
他纯洁度可以一直维持下去
哪怕是到最后五百年啊
没有了政府保护下啊
他还是可以能维持得住啊
毕竟这个啊
怎么说呢
没有女性干扰的
情况下啊
男性啊
这边出家不许去才不去接触女性啊
这些基本距离守好的话啊
这是可以呃可以维持下来的啊
基本上能没什么问题
大问题
但是释迦牟尼佛这边就放了这么个图内内呃
在那天的呃
讲法当中就阿南提出啊
要让他他的呃
释迦牟尼佛的姨母吗
我姨母耶稣托洛比丘尼啊
特他的眷属五十人啊
嗯
那他们出家当初在现场上是当阿南第一次提出的时候
而释迦牟尼是没有没有答应的
就假装没听见嗯
假装没听见什么事没发生啊
就这么想过去的
但是呃这个阿南又一次提出嗯
释迦牟尼想把话题转移去转移到别的问题上啊
但是阿南又第三次提出啊
这个时候说实话是嗯
所有战场在场的所有人啊
又是等觉菩萨这个级别的人啊
都有点慌了啊
包括
释迦牟尼佛啊
大家都在拼命的脑子里飞濒的这张推推演啊
这个这个怎么说呢
阿南在第二次提出让女性出家的时候啊
但是当时在场的有的人就有点动了杀心了
要把阿南给弄死算了啊
但是呢
经过快速推演就觉得这个在佛讲法的这样一个非常殊胜的场景下
有人死了
不管是横死
心脏麻痹而死
还是被雷劈死啊
只要有人死啊
这个这个就会留下一个瑕疵吧
在佛法传法上留下一个大的瑕疵
以后会这个影响会流流流传很长啊
流流怎么说呢
这个不好的影响会一直流传下去啊
所以杀人你是不不行的办法
那有没有那可不可以把时间停止一下
然后修改记把他们看现场的人稍微修改一下
那也不行
为什么
因为只要你的修行一定达到二常三常啊
那也不行为什么因为只要你的修行一定达到二常三常啊
超过出船之后开始找回记忆
那这种强行修改的记忆是都会展现出来的啊
只要存到自信里的记忆是无法改变的
所以用这种神通过方式把人记忆稍微改一下
对凡夫是可行的
但是一旦修行到一定程度
他会他们都会找回记忆
然后找回记忆就就知道啊
当初有了这么个事
但是佛没有为了不让女性出家而修改了所有人记忆啊
这个
这个问题一拿出来的话就后面又有出现问题
所以说不管杀人也好改记忆也好
好像已经都没有办法了
不行啊
而佛呢
释迦摩尼佛这边也是快速的推演啊
他也前面讲过啊
有一个效应叫领袖效应啊
政治领袖或者宗教领袖
从他的口中主要说出一句话啊
到后边就会不断不断的夸张不断的夸张
不断的增加嘛
就走向极端化
所以说释迦摩尼佛在这个这个问题上
如果他是开口说啊
不能让女性出家这么一说的话
在后面在人类整个文明历史上都会出现影响
啊
就是女性都被被当作连佛陀都抛弃的这么一个群体
来作为过过更加啊
怎么说呢
更强更加的压迫啊
男性对女性的压迫会变得更大啊
这是不可避免的事情
但是问题是男女是互相转换的啊
你不是这一辈子带着女性受了压迫
就下一辈子还是女性的啊
下一辈子
你可能变成了女性
但是男性又反过来压迫对方啊
那个压迫女的男性又变成女性了
接受压迫啊
这样结果就是在未来的历史上啊
这个业的总量会翻倍的增加啊
男女之间的互相的迫害和压迫当中
这个业的总量会翻倍增加
我们要成成佛都是要消掉所有的业嘛
所以要这个设计传法的时候
同样也要考虑到这个业的总量
不光是要考虑掉啊
那个让多少人成为阿罗汉
这边一个指标
还有同时还得考虑一下
这个业的总量
啊
不能让这个业的增加过于不可控制的发展
所以说这个让女性不出家这么一说
让佛陀这么一说也是也不行啊
如果让女性出家呢
啊
那就后边就变成整个问题了
在按照当时基本的变化下
只要让女性出家的话
啊
这个佛法会从内部开始更加快速的崩塌啊
所以这到最后500年坚持不下去啊
就是中国这边啊
中国这边啊
这边明朝后期
嗯
明朝开始到
那个啊
后面的资本主义国家时代
这个时代就佛法就我存心不嫁去了啊
这女性出家情况就会变成这样啊
所以这个呃
实际上摩尼佛在当时是
嗯
经过脑子里一番非非一块的运算之后呢
最后还是选择了呃
让女性还出家了
这至少把这个500500年算是呃
嗯
就算失去这500年
也总比这个呃
让这个什么男女之间的互相压迫导致叶子叶疯狂增长啊
比这个结果要好
指甲摩尼佛是这么判断的啊
至少前面已经开始修行的这些人啊
前一千两千三千年缩转500年
那2500年呢
还是可以让一部分能解脱的啊
那先先把这些能能解脱的人呢
带走这也可以啊
他是这么想好想好的
等法会结束之后呢
啊
法会结束之后就
当时的啊
释迦摩尼还有米勒
关书普仙
观音大师智啊
还有西方西方来的这个西方极乐世界六大法王都在啊
大家一起开个会
这个怎么办
释迦摩尼佛他自己都都很脸上无光啊
他他这个阿娜是他选择的人和他前世有缘
所以他让阿娜阿娜阿娜当这个记录员吗
当记录员嗯
给他一个巨大的功德啊
巨大功能
阿娜其实那是个那个时候还属于凡夫借党
但是他已经有了搭档啊
因为快要成为阿罗汉了
释迦摩尼就觉得他这一世基本上可以成为阿罗汉
所以给他配了个搭档啊
他们俩但是两个人之间是不知道的
还不知道有这样的情况
嗯
等成了之后呢
成为阿罗汉之后会正式结正式结为搭档吗
但是提前已经安排好就两个人一起修行
有这么个人
但不是家野啊
但是当初他阿娜多次提出那个
第三次要提出我女性出家的问题时候
啊
我们也是试图去找那个搭档啊
搭档肯定是不投胎的啊
不投胎的情况下
他以天人的姿势姿态也在那里
但是他也没有办法干预到这个阿娜啊
反正这个这个人是一体了心的要讲上讲出来
哎
这个他的搭档呢
都在反复的阶段下啊
他也是个反复嘛
只是天人的形态在那坐在那里
所以他也没有办法直接干预到阿娜的脑子啊
所以怎么说
这整个过程非常算是短暂的啊
就那么三句话说出来
请佛
请佛让这个
啊
佛一母出家吧
请佛让母佛一母出家吧
这么三次说话的阶段里
可以说在场的高级别的人都在脑子里飞狂的计算
疯狂的计算
这事怎么解决
等事情结束之后呢
啊
这个释迦牟尼就叫来所有人啊
看看有什么办法
啊
观音菩萨也是啊
他是残职业的首座
虽然是第一大领导
他是但同样是啊
啊
怎么说呢
常法的大总指挥吗
啊
但是他他对这个设计本身文明设计
这边是残职业不是很懂的
是文明设计是人亡职业的人干的啊
所以就问这边的人
你们怎么看啊
你们怎么看
其实那个那个问题怎么说呢
嗯
当时的讲法是啊
这个家
西加摩尼是不是故意给我们挖坑啊
有第一个想法是这样的啊
这个人亡职业的人是第一个想法是这样的啊
他是不是故意给我们挖坑出一个难题
但是呢
这大家都是意识重叠吗
大家都可以理解吗
他发现
西加摩尼佛也没有那个想法啊
纯粹就是啊
那这个小啊
这个家伙就突然搞出这么个事来啊
这个西加摩尼佛呢
也呢
自己呢
也觉得很嗯
怎么说呢
很内疚
很愧疚啊
啊
这个人没学好就出现这么一个情况啊
那他最后呢
结果是大家讨论来讨论去啊
那就改修改改续本吧啊
本来就是这个人亡职业的人写剧本吧
那就让人亡职业的人开始改写剧本啊
啊
怎么样呢
能不能再把这个500年给拉出来
改写剧本的方式拉出来啊
经过一番嗯
多次拖延改动之后
我最后拿出来的结果就是
现在这样的人类文明啊
现在这样文明
我们从宋朝开始
宋朝之前开始就已经修改一点一点修改啊
整整个把这个呃文明可以说3000年
都有所一点呃修改
其中最大的修改什么
就剧本的最大修改是后边的1000年啊
还有一个呢
还有一个就是内部的修改也要做到啊
第一个啊
既然已经女让女性来让女性出家了
这个佛的佛法的佛教的纯洁度是已经保不住了
那怎么办
那起码也得给这个女性制定足够多的规则啊
也就是说这个佛说的八经法之类的
还有比丘尼的戒律比比丘的戒律要多得多啊
300多个比丘尼比丘的比丘的戒指是250个
比丘尼的就是350多个啊
这么多啊
还有其实嗯
就是
这个佛教内部对比丘尼的要求是一个重要的要求是
他必须有比丘给他授戒
必须必须有男性给他授戒
他才能成为比丘尼啊
为什么这么设计
就是不让女性啊
自理蒙户
不让女性自理蒙户啊
不能让女性比丘尼们自己创立一个文派
然后和男性主谋派对抗啊
就这么个目的啊
不让女性自理蒙户的目的
给给了一个定下一个规则
就是
就是不许嗯
就是呃出家啊
必须有比丘给比丘尼授戒啊
这是一个条
然后呢
在整个中国的文化上啊
整个中国的文化上
从一开始开始
从孔子时代开始
就已经不断的提高女性的地位啊
这是为什么
就是让想啊
让女性啊
尽量少少出内的出家的念头啊
是让出家的人少一点啊
那女性出家的人少一点
既然已经允许出家了
但是去想办法
让使让人出家的少一点
同时还要让啊
限制女性的这个影响力啊
这是这么个内部是这个理由啊
所以看中国的历史
在以往的过去的历史和西方和中
中东和横向比较的话
任何一个时间段
中国的在女性的地位都是比他们高的啊
这一点可以大家可以去历史上看
中国的女性地位一直都比同系同一世代
其他地区要高的啊
像西方从啊
那个什么啊
黑暗的中世纪开始啊
他们那边就基本不怎么把女性当当个啊
什么你不能说不是当人吧
那起码也是嗯相当的压迫啊
整个中世纪到工业革命前期啊啊
工业革命前期这个阶段啊
西方的女性有三分之一都是妓女
那妓女啊
那他们就只能这么做啊
在因为这基督教啊
基督教天主教社会里是一夫一妻制嘛啊
他男性只能娶一个
但是又是那边一直在打仗啊
大大乱斗时代嘛
中世纪就大乱斗时代嘛
在男性数量又少啊
男性又继承土地男性继承技术
在这种情形环境下啊
女性嗯就大概三分之一只能当妓女啊
只能当主流
这天主教还搞个魔猎杀魔女的活动啊
总之想尽办法去欺压女性
那边是这种情况中东也一样啊
进入中东到现在也知道大家啊
看电视也就知道中东那个伊斯兰世界对女性是怎么态度啊
那是在同一时代啊
整个中国历史上都是不断的提高女性的地位
包括把观音菩萨啊
这个观音菩萨男性大老爷们把它也变成女性形象推出来也是这个目的
让女性的地位提高啊
什么后面什么为为母慈为母赐赐啊
什么梦女三千啊
梦梦母三千啊
这些女性母亲的形象啊
不断提高的故事很多啊
这都是有有意安排的
让女性在这个社会里地位抬高一下啊
别让他们想想出家尽量别让他们想出家啊
这就是这么个目的
这是你的
佛教内部的佛教内部哈
这整个社会这个设计
然后再大到这个国家设计层面上
为什么要要让后边那个嗯嗯
后边那个呃
元朝还有清朝也借借入进来啊
最后美国的设计啊
都是啊都整整个目的啊
都是想让这个呃
可以说就是呃
专制政体
中国的专制政体时代更长
大家能理解意思吧
嗯
既然已经的让女性出家了
那我们要让这个佛法延长他的存在时间
就要够比这个佛教更高的政治权利来影响啊
来控制管理这个佛教啊
所以也要想管理的啊
就必须是专制政体啊
如果是改成民主政举啊
他他们就不不怎么管这个宗教了啊
所以必须改成专制政体
所以让想让这个专制政体的时间拉长啊
后边本来明朝灭亡之后是三百年是资本主义时代的
这是民主政体
但是嗯
想让啊
佛教存续下去也就要让专制政体一直存续
让他继续管着
所以让专制政体的时间拉长
按照以这个以这个呃
什么大墨底来开始后边修改这一系列的历史
其中蒙古进来也有待了一百多年
同样是期间呃
西藏的呃
西藏那些喇嘛教哦
有又进入我蒙古大都啊
是然后进行一般传播啊
也是提高了一些佛教的地位啊
对于明朝呢
本来给的呃
大航海时代也消掉了啊
正和之后就没有了
还有科技方面也是本来要给的啊
最后来都给都都消掉啊
同一时间明朝开始大量的科技点给西方大量的科技的都给了西方啊
就是让西方起来啊
然后明朝这边呢啊
把那个科技研究都说成是奇迹云巧啊
尽量打击呃
不让民间搞科技研究
以这种方式让中国弱下来啊
从强本来最强的国家边呃
逐渐
逐渐往下压啊啊
然后到清朝进来啊
清朝进来进行呃这个呃两百六十多年统治啊
这算是彻底打断了民族激战股啊
清朝统治这就是这么来的啊
但是清朝还是专制统治啊
专制专制
等于他不是民族政治
所以清朝也是保护佛教的啊
清朝整个皇室皇室贵族啊
都是呃虽然修不修行不知道
但是起码是对外都是呃说是信佛的啊
以这种方式来保护佛教啊
让技术佛教存活下去啊
然后到后边啊
清朝在列强的打击下啊
逐渐疲弱啊
这个时候也是清朝本身这个外来民族的呃外来民族的身份嗯就成了一个原罪吗啊
他在和平时期不能进行嗯普及教育
不能普及教育和平时期不能普及普及教育广开民智
因为人们读书多了就会造反吗啊
这他是外来民族啊
大概里就被推走
所以嗯就平和平时期
以及
也深度的愚民愚民
愚民政策啊
把老百姓变得都傻傻的
这样最好啊
但是都等那个西方殖民者大量进入我开始呃开始掠夺中国之之资源的时候
这个作为外来正外来民族政权
他也没有办法发动民呃人民人民战争啊
有暗中修建的设法就是发动全国人民进行抗争啊
他也不敢这么做
因为这个全国人民起来了就是指不定先灭掉先了啊
所以整个清朝就是在这样
比较矛盾的状态下一直维持着主要是主要是用这个专制乘体的名头
我来保护佛教一直存续下去
这是我们设计的初衷啊
然后清朝灭亡之后进入民国
然后就进入新中国啊
这个时候为了让这个故事继续延展下去啊
就要给这个主角啊
这已经被打成半废的主角啊
重新给他啊
给他一个像李德胜同志这样的啊
天然人下来重新把这个民民族
呃民族气节给提起来啊
再再再把冲再让这个国家重新立起来
同时要想让这个剧本延长吗
就必须给他这个主角再制造一个呃外部的敌人啊
制造一个敌人有了敌人
这个故事还能继续写下去吗啊
按照这个目的啊
就设计出了美国啊
美国本来是原来的剧本是没有的啊
按照这个想想给中国制造一个外敌前前期是打压中国
有时候有时候又是保护中国的啊
美国他不是纯粹的坏的啊
一开始呃西方列强想瓜分中国的时候
美国又跳出来反对一下啊
但是他自己也拿的好处啊
但是又不不为拼命的呃拼命的呃怎么说呢
他毕竟搁在一个大平太太平洋嗯
不能拼命的冲中国捞捞利益
但是也不允许其他国家拼命的捞啊
这么一个微妙的关系
美国是设计的目的是啊
然后就现在是啊
已经美国的作用也基本上完了
到现在为止
整个故事呢
也就这样
在五百年
失去的五百年把它给延展出来
又多出了一百年
这么一一通设计之后给中国中国带来一个中
中间的巨大灾难啊
然后再重新起来
哎
这样让专制政体一直延续到现在啊
这个是整个设计的啊
变动啊
为什么我们要一定要抓住这个专制政体啊
这个很多人就不法没法理解
因为因为现在人都以为是民族更好
民族更好
但是实实实际上你从一个设计者管理者立场上去看
专
制国家是更好管理
更好控制的
你只要控制一个皇帝就行啊
让他让他按照我们的我们的意图实行政策啊
他就可以在国家就管得住啊
但是一旦走走转入民主政体的话
嗯
他要控制那个局面就必须给他大量的资源
让这个膨胀过程中
他能维持下去啊
只要这个资本主义啊
民主政体啊
他膨胀一旦到了上线不能再往外膨胀
利益得不到呃
或获取
从外部得不到获取的时候
他内部就开始奔奔离析互相打来打去
而且为了持续的获得利益还还会对外发动关战争啊
所以这是呃民主政体的一个呃怎么说呢
先天性的缺点
从我们的立场上啊
肯定是选呃首选这个呃专制整体这个最好控制民主政体呢
那边是四年一届吗
还有那么三百多名五百多名议会老爷们啊
你你控制一个那还不够
那是控制三百个
他们都有都有任期的啊
是几年下来又得换啊
两三年就换一波啊
你得控制多少人才行啊
所以说控制的人越多吧
这个对于我们这个传法的注重也是呃
怎么说呢啊
也是违背初衷的啊
要佛法啊
他是自愿的学习自愿的修行才行啊
你用三百人用强行控制的话
强行控制的话
这个佛法传播是受影响的
所以嗯
在不控制的情况下
或者尽量少控制的情况下啊
只要控制那么一两个人会一小撮啊
最上边的那个团队啊
就可以把这个国家的管理处啊
在这个在这样的情况下啊
佛法也好
整个文明的控制也要都比较顺顺畅的推行下去
那整个文明下行文明的都是嗯
他的发展规律都是从专制走向民主
然后到无政府状态
然后是毁灭啊
就这么几阶段啊
所以我们能控制的阶段就是这个专制阶段啊
把它转入民主政体之后就控制的力度越来越小
啊
所以后边就会有这个
就直接放任掉哦
让他灭亡啊
就是这么个大的方向啊
那种话题又回到最前面啊
那女性出家真的会让这个一个宗教啊
减少五百年寿命吗啊
这个怎么说呢
你去看西方历史啊
西方的天主教
也是那边是有神父有修女啊
都可以出家的都出家
但是他们非常喜欢搞那个沃尔苑
过来办沃尔苑和这边不一样啊
他们就喜欢搞办沃尔苑
那目的是什么
但你不不
简单来说就是他们自己
他们自己生的孩子啊
然后就生生孩子之前呢
这个母亲啊
修女呢就跑到我们老家还是什么地方躲起来生完孩子
让自己呢啊
再回来过一段时间
那个孩子就把送到孤儿院去啊
这种故事太多了
那个十字坛大家去看十字坛啊
或者西方的那些中呃披露那些西方宗教的那个西方宗教
那个本来面部的本面部的那些小说也要看看的话就很多
这些故事啊
所以到现在也是西方那个刚刚暴露
爆出什么美国和法国那些教会里的什么一些未成年人的事件啊
这个地方可以说男女都出家的话
并且而且不分不分的地区不分开来住的话
有就一个一个一个大院子里住的这个事管不住的管不住的
就只只可能在里边那样啊
所以说这个佛教也是啊
虽然
规定规矩是不定下来了
这个男女要分开分开
但是又不能分得太远啊
在这种情况下啊
这个内部的分化内部的分化内部的腐败过程是非常快的
还有还有就是从外部的人看来
哪怕你什么事没有什么事没有
但是只要是里边有男有女啊
都有的话
他他就人就会撒
想想啊
人就会联想就啊
他们在里边干什么
反正你不你没有看不见也没有关系啊
反正就只有
只有里边有
男人有女人人们就愿意这么想啊
你再找点故事给他推一推啊
那就很容易把这个呃这个宗教集团啊
从内部开始瓦解掉
所以说这怎么说呢
现在这个啊
现在到到了现在啊
还有女性出家啊
还可以像穿着袈裟是时候别人受别人尊崇啊
这可以说不是阿难的功劳啊
不是阿难的功劳是释迦牟尼犯的错误
释迦佛尼他自己犯了错误啊
当然阿难是释迦牟尼选的人吗
所以也算是释迦牟尼犯的错误
然后是后面设计的人们啊
经过一番设计用大量的大量的中国中国人的啊
怎么说呢
嗯
中国人是从承受了文来据原来基本力没有的那么多的痛苦啊
乱世啊
以此以这个作为代价啊
把女性出家的这个传统一直延续到现在啊
肉现让现在还有女性可以出家啊
故事就是这么个大概的故事啊
可能现在的对很多人来说难以解除啊
尤其是女性朋友啊
呃
你为什么会这样啊
佛为什么又呃
这怎么男女男女有别在佛的心中男女有别这么想
但是实际上所有文明到世界
是世界各地啊
这个说破世界超越了师父世界
其他世界都有男有女的这个世界去传法
绝大部分的情况下都是不不允许女性出家的啊
都是以男性为主啊
让男性女性女性要出家可以啊
你你先寄点福
发愿转转为男生
然后
再下一次再可以吗
这你看第三镜里也说也说的吗
你你现在发愿啊
女转男生这种话很多啊
在女性看来这个是其实他们的意思
但是实际上啊
就是这么个现实就是这么残酷的啊
我没有没有办法我也没有什么好其他的词语来包装这个反正世界就是这么残酷女性
整体上啊
咱们不不不提个体啊
不提某个人怎么样
而是整体上男女男女相比之下啊
女性是情值比男情
要重啊
这个是还有情绪化啊
这个是怎么说啊
这就是因为有这样的呃
比男性更多的情绪化的或者情质情质之前提下
他才会投身为女生啊
那就就像我前面讲过
好像讲过吧
专注于一个人
就也就叫哦
用情专一的人进阶高呢
还是烂情的人
这个也喜欢
这个也喜欢那样的人进阶高啊
那这么看应该是用情专一是进阶高的吧啊
正常情况
但是你这换换一个其他比喻啊
拿吃的是拿吃的来比喻你专吃一个只专吃一个食物的人进阶高还是什么都可以吃的人进阶高啊
是不是这专吃一个的人吃别的就不行不行
他他可能要自己痛哭要死啊
他必须就吃这么个东西啊
但是其他的另一个人是什么都可以吃的啊
那这个应该是什么都可以吃的啊
怎么都可以吃的人不挑食的人应该属于进阶高吧
那男女问题也一样啊
女性专专情专情
实际上是境界是低于男性的啊
我们是这么理解的
在佛法上这么理解的
所以怎么说呢
嗯
哪里问题啊
这个我再再说也好像没有用
反正整个故事就这样以后写写这个故事的时候好好揉揉揉一揉一哈
就先把这个记录下来而已
好了
再下下一篇再再讲新的故事