今天就讲这个创世的部分
这个你都不知道在书里写不写
先讲一下
留个备份吧
佛创造
等觉菩萨创造一个世界
先怎么说呢
都是在意念里
在意识里
用念想来幻化出来的
但是在我们这里
从视角看的话
我们的视角看的话
凡夫的视角看的话
他也符合这个世界的物理规律
反正这规律是
只能说是佛那边已经设计好的
这么看
那最先佛会创造一个世界
这个世界应该是球形的
一个球形
而里边呢
布满了那个光子
最小的光子
这个光子我们就称它为
能量单位一吧
能量单位一的光子
有这样的光子布满一个球
这个球就
飞翔
飞飞翔出天
这个车里
然后往里装天人
往里装天人
对于这些天人来说
飞翔飞飞翔出的天人来说
他们因为没有情绪
也没有意望
就一直静静的待在那里
静静的待着
就是可以说
就一直处在深定当中
深定
但是当他们起妄想
或者不好的情绪的时候
就开始往下堕落
这是最外边的一层
然后再开始往里装第二层的天人的时候
这个里边的天层也会开始分化
这个也是在佛的意念中完成
但是它还是有这个众生的影响力的
众生往里装了肉
还猜想这个佛的加持力
就可以稳定住这个变化
稳定住这个空间
这个物理层面上来说
第二个就无所有处天的光子是
由
一单位一的光子
由四个组合成的
就是四单位的光子
能量单位为四
四个光子拼在一起
成为正四面体
这个时候是最稳定的
中间还有两个光子拼在一起
还有三个光子拼在一起的天层
这个中间层
但是这个中间层是不能形成生命的
因为这个两个光子和三个光子
它都不稳定
两个光子只要在光子移动当中
被其他光子撞开的话
中间被撞开就断开
三个光子你怎么拼
它都是平面三角形
对吧
三个光子三个小车拼在一起
它也是很容易被撞开的
一撞就会碎掉
但是等这个四个光子
拼成一个正四面体
三个拼成一个平面三角后
在上面再放一个
成为立体的正四面体的时候
就变得相当稳定
所以这个时候开始
这个天里就可以放人
放这个无所有处的天人
这个因为光子的粒子
已经粒子是能量单位变成四了
四倍了
所以说从外边和这边
两边的天层的大小
几乎是四乘四乘四
四的应该是什么
粒方吧
四的粒方
大小的区别有这么大
外边天层可能是
下边那个天层的大六十四倍那么大
中间还隔着二单位和三单位
这个光子组成的那个天
天层来分隔的啊
这里边是下边天上边天层的人可以往下
自由往下
因为他的他组成的粒子更小吗
可以往下来
但是下边天层的人是没有办法穿过这个中间天层
上到上面去的
因为上去都够你身上的那个四单位光子
可能就被上边的二成二单位和三单位的光子撞开的话
就彻底粉碎了
有可能会彻底粉碎
这样的话
从最基本粒子被彻底粉碎
人怎么说呢
就算是阳神体的天人也是会被撞死的
所以不可能直接直接闯过去的
那再往下就是十五边处天
同样是也是以四倍的四倍光子来组成的
那这个能量单位应该是四的二次方吧
四的二次方是无所有处天的光子的四倍
又是四个光子组成的
都是以四倍往下
一点一点往下传下去啊
那这个天层同样是上边天层比更小
上面天层又是下边天层的六四四倍
这么是乘以四乘以四啊
应该是六四吧
对但是这个比比例只有只能大概这么说
因为没有办法和我们的从我们的视角看是没有办法把它测去确切的测量
而且中间还隔着两个天层啊
两个那个二和二单位和三单位的天层隔隔开来的啊
那到往下
就是空无边处天是四的三次方这个光子组成的啊
到这里是无色界天无色界天的四个天层啊
从外往往里是一个一个缩小一个一个缩小里边的粒子是能量单位越来越大越来越大
都是以四倍四倍的方式往下叠加的
然后再往下是四层四层天的近距五天
上边五个天
射究近天
三线天三三剑天无热天无反天啊
这个也同样是四的四次方四的五次方四的六次方四的七次方四的八次方能量
但会这样逐渐叠加的啊
越来越粒子越来越大
主称他们的身体的光子变得越来越大啊
大的话他的速度也慢
他移动的速度也慢啊
而且基本上是在天界这个聚位的天界是没有什么移动的概念
所以基本上都处在一种
也算是一种圣定吧
到了再下一个啊
四禅的第四天
四禅的第四天就无想天啊
这四禅的第五天就无反天无反天是四的八次方的光子
到下一层四禅天的第四天就无想天是四的九次方的光子
例子是组成的啊
在这里会出现黑暗啊
出现黑暗
这个黑暗从物理学上怎么怎么看呢?
怎么的?
物理学上黑暗与光的区别是怎么分的呢?
这么说吧
人类的视角
所有生命体的视角视觉在光子这个层面上都属于动态视觉动态的啊
像有些动物
他是只能看到动的东西啊
像有些什么蛇啊
青蛙之类的
有些会有这种动态视觉
他只能看到快速移动的动物东西
一般不动的东西在他眼睛里是模糊的啊
在这种叫动态视觉啊
而我们看我们看世界在光子这个层面上都是动态视觉
那这个光子在震动的时候
在我们眼里
他是光
他是明亮的
他不震动的时候
他就变成黑暗啊
就这么个关系
一个是震动
一个不震动啊
这个是从道家来说
一个是阳
一个是阴啊
不震动叫阳
不震动叫阴啊
但那这个是怎么从光子层面上进行传递
光是怎么传递的呢?
那现在科学界是认为是光子是一个一个小车啊
小车飞过去啊
有什么玻璃二上线之类的
但是他还是认为一个小车只有位移
有位移长距离的位移飞过去啊
都是按照这个逻辑来解释的
但是实际上光子在传递光的时候
他是不进行大大远大距离的远距离的移动的
整个世界的光子都是可以说布满
布满一个虚空
他的密度是什么?
密度是几乎没有什么太大变化
各地各地区的密度基本都一致的一样的
那光子发光
他不是一个光子震动的光子
以快速的移动过去
而是他把这个震动传递给下一个和他挨着的下一个光子
然后这个光子又把震动传递给下一个光子
这样层层往下传递的过程
把光子震动往下传下去啊
当这个光子震动的时候
在我们看来
他就变亮了
就传到后边啊
传不下去了
已经能量已经震动的能量已经基本消耗殆尽了
在后面的光子就不再震动了
那个时候就变成黑暗
这是光子的基本的这个传递方式
那我们了解这个光是以这种像声音一样
声音声音也是空气中的这个粒子啊
氧氧分子啊
氮氮分子啊
这些粒子的传递震动的方式传过来的
对吧
不是那个有有粒子直接带着
震动飞到我们耳朵啊
我们耳朵周边的空气粒子一直一直在我们耳边耳朵周边啊
从原地的声音传过来是把这个震动一点点传过来的啊
把震动传过来光也是这样传过去的啊
那为什么讲这一点呢
这个这个这一点是让家讲给天人们听到天人们也会认为自己的这个发光的身体发光的扬声球扬声球光发光的出体是自己的身体
这就仿佛的第一个颠倒
颠倒梦想啊
不认为自己的肉身是自己啊
天人也一样啊
认为他的发光的出体这个扬声体是认为自己
那在这种情况下
你再看这个光子的移动啊
他的扬声球的移动
他在A这个区域的时候
这个区域的A这个区域的光子在发光震动
因为他们在震动
等他移动到B这个区域的时候
那不是A这个区域的光子飞到了B这个区域
而是B这个区域的光子发光了啊
只是大发光了是整个光子以传递震动的方式把这个动能传递到那边去了震动
那B这个区域的光子就发光
天人就以为自己飞到了B这个区域
但实际上A这个区域的光子并没有移动到B这个区域
只是把这个震动传递了过去
那你想想这位天人啊
你如果坚定认为这次自己是有个一个小小的
发光的球体啊
光子组成的人在他看来自己的身体到底是不是真实的呢
他可以移动过去
但是并不是A这个区域的移动到B这个区域
那他在B这个区域的B区域的光子就会震动发光
他在A这个区域的时候
A这个区域的光子震动发光
而A和B两个区域的光子
他各自不同的本来就不一样
而且区域也不一样啊
所以说对天人来说认为自己身体这个发光的球体是自身的
这个想法本身也是错觉
那天人对天人来说那震动本身就是他吗
震动是他吗
震动是他的身体吗
那也不能这么说吧
因为震动是依附于这个光子而产生的
对吧
有了光子光子震动了
台上发光
没有光子的话
那你拿你怎么能说这震动震动
又依附于什么什么东西会可以存在呢
所以你也不能说天人的身体是震动
也不是说也不能说天人的身体是光
光子
光子组成
虽然他是光子组成
但是也不能说这个光子就是他固定的身体啊
因为他可以随着移动
把这个震动传递方式来移动啊
并不是
例子也有了长距离的方向移动啊
长距离的那个位移啊
以上是就是为了破这个天人对自身的深值
深值
我值吧
也对我热身的这个执着身体的执着
那再往下看啊
再往下看
广果天福爱天福生天
嗯
这几个
都是四禅天的下四天啊
下次天到这里都是这个光子
层层往下叠加啊
四倍四倍往下叠加
四的九次方是五想天
然后是四的十次方
四的十一次方
四的十二次方啊
再往下是
啊
三禅的三天啊
变境天
无量境天
受境天
是四的十三次方
四的十二次方
四的十四次方
四的十五次方
都是这样的光子往下叠加的
然后是二禅天光阴天
无量光天
受光天啊
这个光阴天是四的十六次方
无量光天是四的十七次方啊
这个每一层天界下来
上边的体积是下边的六十四倍啊
至少是六十四倍
是这么看的啊
那在这里有一个到了三禅第三天
这个变境天变境天和上边的福生天之间
嗯
他和他的这个分布就不一样了
上边从福生天开始四禅天到这个无色界的四天
总共十三个天层
全是像洋葱一样一层一层下来的
佛创造的一个大球体啊
像洋葱一样
外边一层外边一层这样
一层一层剥
整个可以剥出第十三个皮
十三个皮
到了变境天啊
三禅第三天
这个变境天
这一层不是一整个天层
整个皮不是一整个皮啊
这个这里开始就变成了这个一个在球面上
这一个皮上啊
分成了一千个小球
一千个球小球啊
分布成为一个球面啊
球面上分布
那为什么从这里开始要分呢
因为三禅第三天啊
开始有产生情绪了
产生情绪不安焦虑等情绪
然后开始有情绪
有了情绪就有欲望啊
欲望有了意愿就是和和人啊
和人有可能交流啊
也就是交流
有交流的欲望
互动的欲望
互动到什么
叫做
互动就叫业
互动到就叫造业
所以说
从这里开始把这个天给分称开来
别让人们
别让众生啊
别让没有缘的众生在见面啊
你能理解这个是吧
就是不让你见面
你就没有法造业啊
你见面的那个小圈
小圈里啊
一个小区里
都是和你有缘的众生
都是和你有缘的众生啊
都是和你有缘的天人啊
你就不要和
和你无缘的众生再去见面
再造新的业
就是这么个意思啊
比如说
有ABC三个天人啊
A天人和B天人是有业缘的啊
两个人有业缘
B天人和C天人是有业缘的啊
两个人有业
但是A和C他没有业缘
那这样情况下
就造两个球
两个小球
分隔开来啊
A和B放到一起
让他们造业或者消业啊
都行
反正他们本来就有业缘啊
都有业缘嘛
尽量消业
然后呢
再造一个球
在这里放个C
B和A的职业消业完了
业完了
就把B拿出来放到C这个球里
让他再造业或者消业啊
尽量往消业发展
就是说不让A和C见面
不让A和C在一个球上
里面见面
这样不让他们造业
我们要度人嘛
度人最难的还是消业
不是教什么这个义理啊
让他教你打造磕头念佛
这个都是相当于就是挂机练习
这是最简单的啊
什么人都可以教的
你只要解脱过了都可以教
主要是不让你造业啊
消业才是最难的啊
因为消业指导是
怎么说呢
要多次投胎期方便
其实旁边要反复的指导
把他带出去
这是个相当繁杂的工作
也是发生困难
所以最好的方法就是不让你造业
就不见不认识的人之前啊
直接隔开来隔开来
干脆不见面是最好的啊
这是整个是
整个宇宙设计的底层原因
设计的基本逻辑
就是分割开来的原因
就是在这里啊
就是不让你见面啊
那我们就可以往下
一直联想到我们这个世界啊
科学家到目前为止
也没有发现在我们可观测的
宇宙内也有智能
有智慧生命的啊
虽然看上去有外星飞碟在
我们飞来飞去
但是我们观察出去的
这个可观测的宇宙内
是没有发现智慧生命的
所以有人说
那个叫什么
那个叫什么定理
叫飞迷悖论啊
飞迷悖论
看不到外星人是什么原因啊
从设计上来说
就是不让你们见面啊
没有缘的人就不要见面
不见面是最好的啊
那我们就继续看
继续往下看啊
变境天
无量境天
少境天
这边是三禅三天啊
到了
照光阴天
二禅三天
光阴天这就是
光阴天是四的十六次方
光子的能量单位是四的十六次方啊
在这里
这个一个小球
一个小球
下边又会分出一千个小球啊
这个变境天
无量境天
少境天
这个三个是
并不是呈上边一样
像洋葱一样往里
往里缩的啊
而是像一个串一样啊
往下
往宇宙的中心方向
伸出一个小球
小球这样啊
三个一个大球
一个中球
一个小球
串在一起的这种形式
往下发展
从这里开始是
毕竟这三个天层啊
里边的众生相互是有缘的啊
但是和其他
其他球上的众生是没有缘
所以不让他们见面
但是上下是可以
靠修行上去
又可以堕落啊
这样的关系
那到了这个第二
光阴天这里呢
这个上边是少境天
少境天这个小球上
这个小球的下方
下方会出现一千个小球啊
一千个小球
这一个
每一个小球都是光阴天
光阴天一千个小球
他像就像一个呃什么蜻蜓的眼睛
看过吧
叫复眼啊
一个球面上嗯
排列了好的小眼珠子一样
那就这种感觉啊
都是在下方都是朝着这个宇宙的中心啊
大宇宙的中心
朝着这个方向
可以送出一个一千个小球
那这是光阴天啊
同样往下是无量光天
有少光天
这一千个小球也像上面这个三餐天一样
三个球啊
会往下排列啊
不是
不是往里说的啊
是往下排列啊
一个大圈中间是一个小球中球
然后再下一个小球啊
三个大中小球会串在一起啊
中间每一个球的两个球的啊
贴着的地方啊
也有重叠的部位啊
重叠的部位我们称之为天门啊
这里啊
这里是有人守着的啊
你要从这里硬闯是不行的
那在这里无量光天啊
无量光天光阴天下是无量光天啊
无量光天有什么光阴天有什么
光阴天是有有视觉的吧
视觉啊眼根出现啊啊
这个时候眼根不能说是一个可可以将我们眼睛这种硬气节啊
只是注意力的产生
形成了眼根啊
那下边无量光天是什么热啊
无量光天是冷暖节的出现
冷暖节的出现啊
这个冷暖节呢
在嗯在物理学上是怎么是怎么关系呢
在物理学上热热被热是光子膨胀的结果光子会膨胀怎么会膨胀
因为以前讲过啊
这个阳神阳神球出现阳神球中间有一个引力点
引力点有情绪形成的一件在边缘有一个注意力形成的引力点
在这两个引力点的天影下会出现车轮式限流
在这个限流过程中
阳阳神物质这个光子们互相碰撞
你看碰撞一下
这个每一个光子它它都是球形
但它外边有一层薄皮啊
都可以可以这么理解像气球一样
那气球气球碰撞会怎么样
会往里缩一点
然后再弹出来对吧
弹出来的时候
它比原来的那个位面会弹得更多
所以说这个球在运动当中和周边的周边的像皮球啊
气球一个每一个气球在运动过程中和周边的气球快速的碰撞啊
无数次的碰撞
这个风碰撞频率是非常大的
所以说这个碰撞过程中一个每一次碰撞
它它让里面往里缩一点
然后再弹出来这个过程非常的快的进行的结果就感觉看上去这个球被膨胀了
这样能理解吧
这个球一个气球啊
被撞来撞去的过程当中被膨胀了
在我们的肉眼是看不到这个每一次碰撞的过程啊
被弹出来的过程
但是在极快的速度下快速碰撞的话
这感觉
就这个这个球就膨胀了
比原来大了一圈啊
这就叫发热
这个光子膨胀的结果就是在我们感受来说
这是发热的发热
如果他回到原来状态
那就变凉了啊
就这么关系
那这个发热的光子呢
他要传递这个热能的话
他不能像那个传递震动一样啊
光从这边A到B是传递震动
挨个往下传的过去的
但是这个热呢
要传到我们传到AD
AD要传到BD
的话
这个是要真实的有位移的
在这个位移过程中
他也会和周围的光子碰撞
把这个膨胀的这个能量会传过去
所以他的自身的热量热能也会一点一点减少
所以他比那个传递震动的方式传过来的光要消散热能的速度非常快更快
所以这个热能比光要传递的很近
只能这么解释啊
非常近啊
光能假设能光光能一个
一个小电泡一开光能一打开灯光的话
他可以传到很远的距离吧
但是这个小电泡里产生的热能
他只能传到很很小的方位
一个这个因为这个热能是靠这个膨胀的光子往坏飞的过程中慢慢传递和消散的
所以说他的飞行
他传递热能速度也没有比光的那个传递震动的速度要快
这是热和
热和光的区别啊
所以我们看太阳太阳里既有这个既有传递震动过来的光
这是没有热能的光
也有直接从太阳飞过来的带着热能膨胀的光子也有飞过来吧
这是带着热能的光
但是在我们我们的观测下是没有办法分辨这个
因为这个带着热能的光子同样也带着震动
既震动又带着膨胀的这种状态下会飞过来飞过来的过程中把这个呃
不满虚空中的和光子碰撞当中
他也会把这个热能消散掉
但是呢
在虚空中
这个光子的分布分布是比较均匀的
所以说他这个消散的速度并不是那么快
也不像到了大气层内一样
在这个除了光子外还有很多例子
他他能快速的消散流
但是宇宙当中这个消散的能速度啊
应该相对慢的
所以说就算到了月球的被太阳执照的那一面也会很快的升温啊
那这个热能啊
这个热能的散散散热散热过程呢
在和太空和在有引力的地方是不一样的啊
因为他的光子是膨胀的
他不是传递震动啊
传递震动不管有引力和没有引力都一样啊
他他因为没有呃远距离的位移啊
光子位置基本不变的境界
他只是把震动传递过去
所以他不受什么引力的这引力的太大影响啊
但是嗯
这个传递热能的时候
他就开始呃
因为
那个光子膨胀了吗
膨胀了
在这质量不变的情况下
在引力作用下
它是变轻的
因为变大了嘛
它变轻会往上飘啊
其他的不变大的啊
正常状态的
它是密度变大
密度为了嗯
密度就更大一点
所以它往下沉
这样的结果就是热能在地球表面上热能是都是往上浮的往上浮啊
不我们看百度里搜索也是为什么火苗是向上的啊
它是以空空气的这个原理来解释
但是光子在这个层面上也和空气的这个原理来解释
空气是一个原理的啊
只有有引力的有引力在下边拉的情况下
热能是往引力反方向往上飞的
那从光阴天
无量光天
少光天
这里是二禅三天啊
再往下是大方天
反复天
反重天啊
大方天开始又是在这个少光天的球体下面
球体下面又会出现一个一千个小车啊
一千个小车
从这里到下边
大方天
反复天
反重天
它画质在这里
在天化了天都算得夜莫天道理天是天王天斗人间
我们人间所处的这个天
这边这整个天啊
总共多少个九个十个十个全是全是用一个串一个串联系起来的啊
上个上边那个球比下边球要大六十四倍
你就大概就这么解释吧
大概就这么理解就可以了
这样从大球小球这样往下一直传十个车全部揣成一起揣成一起的状态下一直传到我们人间
这个出
人间所在的这个主体啊
那从我们视角来看的话
在这个银河系的中间啊
他就成他就是有一个须弥山啊
但是我们视角是因为光是光过来的时候被引力所弯曲啊
在我们看来是这个整个太阳系像个圆盘状
但是实际上是中间是鼓起来像圆锥体一样的状态啊
我们是在圆锥体的三脚下的那个位置啊
四个悬壁当中的一个啊
那这个中间的这个刹这个硬圈硬圈就须弥山这个硬圈一直到道立天啊
四天王天通过道立天道立天的有有顶顶上有公天宫吧
而且这个圈是因为上边处打下边处小嘛
所以这个圈也是啊
道的圆锥体啊
往下边是上边大下边小
这样往下插进来插到人间这个银河系中间来就这么个位置
但是那边的啊
行
我们看着是那么一片黑暗
是因为那边的光子和我们的光子啊
不是一个外面的啊
太边是
所以在我们这个世界范围内
我们人间的光子是四于四乘以二四的二十八次方啊
但是四天王天是吗
是四的二十七次方这个光子能量单位不一样
我们是看不见的啊
以这种原理把这个啊
不整个宇宙给都给创造出来
在我们这个人间呢
除了畜生道还有恶鬼道恶鬼道是比这个四的二十八次方稍微大应该是五加了多加了一个光子吧
嗯
他他并不是四的二十九次方那二十九次放在我们这个世界根本看不到鬼了
但是有的能看见鬼
说明他与我们是重叠在一起的
只是他的能量单位比我们稍微对点稍微对点
可能四个去吧
本来四个我们人家是四个球组成
那我们的光子是四个球组成啊
他他们的光子是五个球组成啊
五个球组成或者六个球组成啊
稍微对的但不是四倍的那种光子
所以说在他们这个轨道中生那里看我们是太阳的话
这个太阳的光子是比他们他们组成他们身体的那个基本粒子光子是更小的更小的光子是带着能量撞击他们身体的时候
他们这个能量单位更大的光子坑很有可能被撞碎
所以鬼是怕光的啊
被阳光直射鬼是怕的
所以白天不会出来
但轨道的世界呢
他们世界是灰蒙蒙的啊
灰蒙蒙一直处在一个啊
中间隔着一层像雾一样的天气啊
看不到太阳啊
一直处在这样的状态
再往下呢
地域的地域应该是四的二十九次方的光子能量单位啊
但是地域也分很多层啊
越往下越变得那个什么变得光子的能量单位越大
而且那边时间尺度也会变得更长啊
这里的一天可能往下是十年二十年这样往下跌的啊
所以地域就不讲了
而且地域是越是接近这个未来越接近整个宇宙的最中心点最中心点
整个宇宙的粒子呢
也是从中心点向顺着这个球体们的世界小车们的中间向外流动向外流动
然后在外层开始再流轮转以后再往下顺着球里边的
除里边的什么
古通道
算是有通报啊
这也是往里在向里流动
也有也是一个循环
一个是除外边的缝隙流动
一个是除里边的缝隙流动啊
这个有一个循环
但是在我们看来是感受不到这种微循环的
嗯
那等这个风节发动的时候呢
从这个宇宙的最中心开始往外喷往外喷这个细小的
这个不是喷大粒子啊
而小粒子啊
直接可以一直喷到变境天
把这个变境天
变境天到三禅第三殿的变境天全给摧毁
因为这个粒子比变境天变境天四的十三次方的粒子
比这个还要小
所以只要粒子比
粒子比那个正常世界的粒子要小的话
它可以撞碎这个大的粒子
基本粒子都被撞碎
在这个整个世界就没有什么东西可以存下来
全部都会撞碎
全部彻底被怎么说呢
打成这种雾爪啊
打成这种雾爪
所以这个风节
可以说到三禅天为止
基本上全部
不管是什么东西
全给打碎
把这个主称天人的身体的光子都给打碎
所以到这里
你一次风节发动的话
三禅天以下的所有众生全部得死
上面呢
是一个大循环的时候进行一次可视化的时候
会重新来一次
也会死
上面这个天界
到这里是整个二十九个天层
到人间为止
二十八天再加上人间是二十九个
世界层
加上地狱的话
总共就变成三十个层
人间有畜生道
还有恶鬼是和人间平行的
稍微能量单位大一点
还有修罗呢
在天界啊
四天王天
道利天都有修罗
到道利天为止
道利天是地居天啊
道利天四天王天
道利天众生都是生活在土地上的
然后道利天呢
又有三十三天啊
从中间有一个中的最大的那个
西提环印所住的天天宫之外
旁边又分了三十三个小天啊
三十二个小天小天界这么个关系
整个宇宙是这么一个大的洋葱
大的洋葱里一直往下传道了
四餐第一天
然后是往下边三餐第三天开始又分出了一千个小球球面
然后二餐第一天二餐第三天在三餐第一天的下边又出现了三个一千个小车
然后出餐出餐第三天又在二餐第一天的下边又出现一千个小球啊
这样一千乘以一千乘以一千整个有十亿个小十亿个出餐三天啊
出餐三天呢
往下边十个小车一个券联系起来啊
这么强
这是整个宇宙的基本面貌
一个世界的基本面貌啊
在这里主要是
我提到了啊
一个科技点本来是科技点是不能提到就是这个光子的传递方式光的传递方式
而我们看光看光都是动态视觉啊
只有他动了
我们就能看见他表现为光光明
他能反映出其其他的物体
但是他静止的时候
他就会变成黑暗啊
我以前在视频上看说是有人们已经观察到光子
我不知道他们是怎么观测的
只要他你能观测观测说明
他就已经震动
啊
震动你就观测不了里面
那为什么
因为他震动太快观测不了里面
他要停止了
被变黑暗的话
你又不能光观测啊
这是一个非常微奇妙的怎么说呢
就是不让你看的意思
就是不让你看啊
他停止的话
你要你要观测光子里面的话
你得让光子停住
你才能快看到里面是吧
他一直震动快是震动了
你看不到里面
但是你要停止的话
他就变成黑暗一片黑
而且我们所看到所有东西
都是
通过光子的传递才能看到的
所以你不能把这个是一气直接往里直接往你脸主上或者什么眼主上和视觉神经上联系的情况下
中间都是隔着这个光子的传递的
所以我个人还是不太相信
而人们能居然能把光子给真的的光子给观测到了这么说法啊
还有这个科技点按理说是不能说的啊
但是我在这里说说是因为嗯
因为上一次啊有一个有缘了啊
有缘人啊
谈的就啊
我我有一收他为徒啊
所以教他三年内教了他一些内容啊
其中也谈到过这个也这个光子的问题啊
因为是他是学物理的嘛
就谈了谈这些
不过他呢
一直整天忙着工作谈恋爱的这些个事情啊
也没有什么大院也也不精进修行
一天估计一个小时也都够呛啊
就这么个情况
所以说啊
我是个人是有点失望啊
但是我既然有心
收他为徒
那他又不想好好修行啊
他还想呃工作啊
那个什么谈恋爱这个事情都算人间富贵吧
那我当时的想法是那我就给他一个啊
给他一个能够带来富贵的一个点子吧
啊
这个就把这个光子的这个啊
传递的方式啊
这个光的基本原理告诉他啊
但是我也不能把话说的太迟啊
一说的说直了啊
那就等于是有点变成命运
从他那里感觉是要的
变成命运的那种感觉啊
或者是啊
反正味道就不一样啊
所以说完就让他自己自己能想一下想通吧啊
能能不能想通那个意思
我说完之后呃我也跟上面谈了一下啊
如果说这个如果说这个科技点还没有安排给谁的话
未来中国肯定是要成为世界化使人的
那科技方面也得有人站出来
举起举大旗啊
上面什么牛顿啊
爱因斯坦或许已经有三个都是外国了
那这次
到中国了啊
在中国出现一个科学技匠啊
那个爱因斯坦什么什么专利局的一个小职员吗
给他一个灵感
他就能成为爱因斯坦
那咱们在中国让一个高中物理老师啊
初中物理老师写个论文啊
在未来三五到十年内持续给他一些灵感
灵感让他引领中国新时代的科技啊
在理论物理上有一个大的突破啊
这个可不可以啊
我觉得是没什么大毛病的啊
当时我是这么想的啊
但是这个
小孩他理解不了
我也不能明着告诉他啊
他心思都在那边工作和谈恋爱那上啊
那我也没办法啊
但是已经说过一次啊
所以那就在这里再说也无妨啊
还有这个光子这个问题啊
他后面联系着好几个好几个科技点子啊
一连串可以连出好几个来
当然在科技都是从上面点子都是灵感
都是上面给的
就比如说上一级文明上一级文明啊
我们所说的亚特兰迪斯姆大陆那个文明啊
在那个文明里最后中后期就发展成了三个国家啊
一个是姆大陆
一个是亚特兰提斯
还有一个叫地底国三个国家啊
地底国是住在地底地底下的人
三个国
当时他们那个时候我们只是来观察一下啊
并没有直接投入啊
观察这个世界的众生怎么样啊
那个状态啊
这个有他们这个收破世界的管理员们在那个是管理
这样情况下那个世界也传法也传法
主要是在这个姆大陆传的
那个世界是另外两个没有佛法
在这个姆大陆里传了佛法
而且姆大陆的人有佛法
结果他们修行方面也是相当不错的
而且按照这个管理世界的管理员的想法是给三个三个国家吧
三足鼎立是最稳稳定的结构吗
给三个国家不同的科技数不同的科技数
希望这样就不会在这个能源上互相争夺
因为不同的科技数手使用的能源不一样吗
觉得是
应该是这么个逻辑
他们认为是啊
但是呢
后来还是出事
这个姆大陆呢
姆大陆给他们的是大陆科技
还有这个光子光子科技光子科技发展到最后就是无限太阳能啊
这个在这里就讲一下什么叫无限太阳能
怎么做到的啊
这个光光的传递和声音已经是一样的原理
这个我们已经知道了和声音的传播是一样的原理
那大家想想看你你拿个手机听音乐吧
假设
你拿手机听音乐
这个是手机的音量
你不提高的情况下也不把手机往你耳朵里靠啊
这个你的耳朵和手机的距离不变手机的音量不变空气的质量啊
什么湿度啊都不变
在这种情况下
你怎么能让这个手机声音变大啊
你想想看这个怎么做到
我就告诉大家答案了
最简单的方法就是拿着手机上厕所啊
进了厕所
在狭小到密闭的空间里
这个声音在回弹的过程中
会增幅变大
对吧
这个都能理解吧
但是这个距离是有控制的啊
你不能你不能像天堂公园那么那么远的距离
那声音是变成回音
他就不能直接叠加到前面的振动当中啊
所以要把带到一个特定的空间
这个距离是都有数也都有定数的啊
在这里边他振动就会叠加叠加起来之后
我们听起来就声音就变大啊
按照这个原理在母大陆的这个科技里
他们就用这个原理制造了无线太阳能装置啊
怎么做呢
他们是采用了水晶
把水晶切割成特定的形态
特定的形态啊
然后把这个收集的光啊
就用放大镜也好
用镜子也要把它太阳光自然光收集变变出变变强之后
往这个水晶里照这个水晶里这个光子在水晶里的反弹过程中
他会征服
我们都知道光电效应吧
光电效应就是紫外线能打出这个金属里的电
这样子产生电能电流
那这个紫外线呢
从太阳那里过来到大气层地球大气层的基本上百分之九十到九十五的紫外线都被挡住了
到地表是只有百分之五
所以这个太阳能的效率并不高
但是如果你能把这个太阳光啊
自然的太阳光照到地面的自然太阳光
用这个水晶水晶装置啊
把它照进去
把它征服成为一个可控的紫外线的话
就可以大幅提高这个照电的效率啊
它这个提高效率不比我们现在人间用光伏照太阳能的效率高几十倍啊
这一下就可以实现能源自由
那在这里边也有几个科技点啊
就是这个水晶柱的切割方式
还有在没有水晶不能直接取的话
就还得照
照也手晶也是科技
还有一个冷却技术
超冷却技术
这个水晶柱得用冷却的装置把它包起来
这样让里边水晶组成水晶的这个粒子震动会降低
震动频率会降低都冻住了
冻住了就震动的频率降低
这样情况下
在光子进入到这个光子传播的过程中啊
震动传播的过程中不受干扰
受的干扰干扰的程度会小
所以光子的这个征服啊
传递会征服的效率会高会高
就是这么一个简单的逻辑啊
大家都能听懂吧
啊
我就一个高
我就一个高中生啊
我我对
现代物理不是很了解
我就上我我就上了一年大学啊
自己就跑出来
零零一年考上大学
零上年就上山去了啊
就上了一年大学
所以我对这些根本不关心啊
不知道的啊
未来是啊
这在这种情况下造出来的太阳啊
太阳能无限太阳能啊
对整个国家来说是巨大的福报啊
福利吧啊
整个国家这可以说母大陆就用这个科技啊
欣欣向荣啊
后边那个除了这个科技之外
还有其他的一些地表上能用的农业方面的科技啊
都加起来这个母大陆是最强大的国家
还有这个无限太阳能也可以微型化
造的更小一些
然后放到放到带装载飞行器上
一直放到云层之上
还可以用这个无限太阳能
嗯
这个云层之上还可以用几个飞机合成一个太空城一样的城市
母大陆都有这样的装置
甚至还发到太空上啊
在卫星上也装这样的啊
甚至无气化
无气化啊
能拿到地球上
能拿来打人用的啊
反正人类拿到什么科技都拿来会做成武器的啊
这个是自古以来都这样啊
上一级文明
虽然他们在吃肉这个事上没有人
现在人类那么执着
吃肉比较少啊
但是杀人这个职场还是很认出的啊
还有另一个国民啊
就亚特兰迪是给了他们海洋科技
这也是另一个科技术
还有地底文明呢
他也是矿物科技
这三个文明
三个文明不同的三个科技
科技术
但是发展到后期的后期之后
相互之间还是出现谋的
这个呃大陆科技呢
这边无限太阳能加上大陆的农业科技
他会污染水环境
污染海洋啊
这边又利用海洋科技的这个亚特兰提斯就接受不了
我也这个和他和我们大陆谈判
还有这边呃地底国呢
他他他采矿和冶炼这个地底科技呢
会排放出有毒气体到大气
这个大气污染了大陆科技呢
污染的话又影响这个母大陆的呃
无限太阳能科技啊
所以说互相之间都影响啊
一开始设计的时候以为是可以相安无事吧
结果呢
到后期都是因为这个能源互相污染的结果
结果结果互相又无法包容吧
然后最后打起来打的结果就是呃全部消亡啊
这是上一集文明的故事啊
我提这个就是简单告诉大家这个太阳能呃
无限太阳能
它是一个确切的科技术
但是目前这个人类文明上我们好像是用不到呃
目前我们就现在的剧本应该是往啊
可控核聚变这个方向走的啊
这个和无限太阳能又不一样啊
嗯
可控核聚变的门槛很高
在很多国家一起竞争的情况下
就用这个门槛高的东西来限制小中小国家的发展
那给中国是可以往这个方向发展的
有这么个可能性吧啊
反正现在我都说出来了
发出去的
我上面怎么解决怎么安排
要不要安排让人类往这个方向走
我用不用无限太阳呢
我我就不知道啊
我感觉是短时间内没有没法用的
我我本来的打算是希望希望中国出现一个新一代科学巨匠啊
但是呢
好像都是我的美好的想法而已
感觉是这样吧啊
头来到这里吧