张英
以前讲说过后面要讲一下西方教的逻辑
之前大家听我的从设计的角度讲西方教之田
最后还是去B站
说一下那位叫青蛙刀圣
把那个UP主叫青蛙刀圣
青蛙就是四条腿跳来跳去的青蛙
然后刀圣
剑圣刀圣
那个刀圣
他讲的这个对西方教的这个基督教的
从犹太教开始后面的一段宗教的历史讲的非常好
从一个普通人的角度客观的讲
并不是那个并不是某个宗教徒的视角讲
而是普通人的视角用逻辑来讲的相当相当好
看完之后大概就知道西方教的大的历史
我是从一个设计的角度来讲的
我们讲这个宗教
肯定是要先从三观开始讲
三观就是宇宙观社会观和人生观
这三观一个宗教最好是这个三观都齐全比较好
应该这样怎么说才有那个说服力
但是他一开始的时候是
都是以人为本开始触发的
所以像中国的道教也好
我们的佛教也好
他都是从人生观开始的
道教是求长生
个人的长生开始
佛教是苦及灭道
人生的苦
解洁苦这个问题来开始
后面开悟之后
就能知道宇宙的真相
就是到世界观
佛就没有讲中间的社会观
前面都讲过了
而西方教
他设计的最初中
初中并不是什么解决人生问题
宇宙观问题
而是解决中间的社会观问题
我们设计西方教的初中
就是想让他们少点杀戮
有人以前问我
为什么在西方不传佛法
因为根据不行
不是什么人都可以接受佛法了
所以在那个地方就没有办法传佛法
那就传个一个宗教
比较平和的
能尽量减少杀戮的
让大家能和平共处的
这样有个宗教就好
所以就设计这个宗教
所以说西方最初开始
就已经不是以解决人生观和
宇宙观问题
就是单纯的为了解决社会观问题
所以第一个出现的人物是
这个摩西
在他们这个
从现在的角度来看的话
基督教是在公元四世纪
313年到381年之间出台了一系列文件
之后才形成的一个统一的说法
到380年和400年之间出现圣经正点
这是我们现在的比较认可的说法
最早都是从犹太教开始的
整个西方宗教体系都是从犹太教开始
先是犹太教
然后是基督教
基督教统称在基督教里又分东正教和天主教
还有后来出现的清教
还有中间又出现伊斯兰教
这些个全部都是从犹太教开始的
犹太教
他的单方面的历史
他们讲的单方面的历史
从最初的什么神创论
上帝第一天做了
第二天做了
第三天做了政府
讲到第六天
然后第七天休息
这套说法
并不是基督教的原创
在他出现之前
犹太教的原创
已经在两河流域的出现的几个文明当中
都流传着这样的说法
所以这个也是直接拿来用的
后面他们犹太教的历史
从公元前
五世纪到六世纪叫土拉时期
土拉书是形成的时点段
但这个书的说法
就是从创世纪
然后上帝造人
然后压当下我的故事
然后诺亚方舟的故事
诺亚是压当下我的第九代
然后是诺亚的孙子
亚伯拉罕也是第十一代人
与神定契约
然后到地中海动案生活
然后后面是孙子以色列
生了12个孩子
这些都是到摩西为止
这些全都是犹太教
他们单方面的说法
后是没有周边
没有可以旁证的
可以印证的历史记录
直到公元前1208年
现在出土大叫麦伦普他十碑
出土于埃及
这是公元前1208年
在这个时间点
这个出土的文物上说
是埃及人曾经征服了遗址列
后来奴役了430年
有这么为个可以印证的东西
从后边出现的几个文物当中
大概知道这个地方两合伦维之间
也的确存在一个以色列国这样的国家
那犹太教最早的是摩西
这个人故事大家都知道
摩西是这个以色列人
被埃及人奴役了430年后
就也就400年
差不多奴役400年后
摩西这么一个人出现
他带着以色列人逃跑
脱离埃及
过程中出现了展示了不少神奇
然后在新来山上得到了实界
与上帝定下契约
上帝给了实界
整个过程
他在头王的过程将近40年
最后120岁的死亡
这个时候他都没到那个应许之地
他只是在书上说是
上帝只给他干未来的应许之地
中间还打过五次战争跟其他部落的
他都答应了
有这么个简单
他有一个故事吧
他们说的那个故事
摩西你就从这个故事当中也能看出
这个人最初设计的
肯定不是为了什么解决人生关问题
他就是解决这个
以色列人被奴役
这个惨状当中
这个悲苦的困境当中把他们救出来
这就是一个社会关问题
然后到建国为止
他的目的就是回到一个地方
找到一个地方
然后去建国
这是个社会关问题
他不是什么人生关问题
他就是为了解决这个社会关的问题
建国的问题
就自己的民主的问题
而做出一系列的决策
所以你从现在来的看
倒回宽的话
他所做的一切行为
都有可能就是
措手说都有可能是
经过精心计划的
好谋划好的来做的
尤其是那个
在西南山上都实际这个事
由此给自己一个背上了一个神的委托者
神的代理人这样的身份
然后从此犹太人都被自己说
自己是神的选之的
神选的民主这样的说法
因为我们现在理解看
估计这个都是为了
就是为了凝聚
凝聚人们做的一个谎言
你都可以这样理解吗
可以说这个摩西这个人
就是设计开始就已经放出去的
他的真实存在的历史
现在是说是公元前13四级
我们是公元前14级
也就是3000年传法活动
关键前14级开始介绍文明
后面古罗马也是
因为设计当中有的一个国家
他是公元前90级开始产生的
都是我们在设计当中有的
这个犹太教呢
这个摩西也是
应该是公元前14级
或者11世级左右
就已经开始把人给放出去了
不过我那边
我们极乐世界人是不去管的
那边是写好剧本之后
就让那边的
而且我们只写大的剧本
具体剧本都
细节部分都有这个世界的文书补先
他们的人下不了人写的
而且我们补和没有佛法的世界人
接近的新的人
本来在有佛法的世界的人
也是有接不少新人的
但尽量补和那些境界太地人及节远
所以极乐世界人是没有去西方世界投胎的
现在也有一种说法是
什么耶稣是关于菩萨转世这种说法
这都是假的
没有的事
极乐世界的人是没有去碰过他们的事
只是挤了一个大的剧本
大概的剧本之后
我由他们自己来做
摩西第一个这样出现
把以色列人带出了
比较苦逼的状态
这也是设计中的一个事
毕竟是苦逼的人
更容易接受这种神创乐
或者什么神的选择
神的意志这种说法更容易接受
毕竟人家已经苦到那个程度了
没点信仰的很难继续下去
所以就有了
先把这个以色列人带出去
然后建国的事
这个最初的犹太教
它是它的整个宗教的教义是什么
就简单来说就是按照戒律
实际是土拉书上写的
后来又出现了
可以说是土拉+的版本
是公元前300年左右开始出现的
之前已经一点一点增加
出现了一个更复杂的戒律
前面土拉之书是石届基本戒律
后来出现了一系列戒律
这叫土拉+
这个由发展出了无外斗斗戒律
整个犹太教
它的主张是作为犹太人
他们是和神定下契约的人
因为亚伯拉罕是犹太人
所以必须是由亚伯拉罕的后代
也是犹太人们继承这个契约
其他人不行
只有犹太人才行
他们的目的就是按照这个神
给他们定下的戒律好好活着
守戒律好好活着的话
未来会出现叫米塞亚的人
这个人可能是他们的身上帝派来的
他会建立人间天国
犹太人们进入一个像
未来的什么共产主义社会一样的
那样的好的平等的
没有痛苦的那种环境当中
过幸福生活的快生活
这是他们认为的
在这里天国是人间天国
并不是死后要去的什么天国
而是我们这个人地球上
人间上建立的一个比较
我们说的什么
中国人说的大同世界
大概那样的意思
这是犹太教的基本教义
后来就出现了
下一个出现的就是耶稣这个人
耶稣这个人讲之前
得大概了解一下当时的时代背景
大家都知道耶稣是被罗马人杀死的
罗马的地势大概这样的
公元前九世纪古罗马成立
在意大利半岛中部兴起
然后是罗马王政时代
这是前530年到前509年
然后是罗马共和国时代
前509年到前27年
然后就是公元一世纪左右
公元前一世纪左右
就罗马已经成为一个
横跨欧亚非大陆的大帝国
到公元前20级
20级之后开始
已经是影响力非常巨大
将于也基本上完成了
到公元前一世纪
一世纪已经对各个地区的控制力
也相当强
也就是说耶稣出现的时候
就是罗马帝国管控的实力
也最强的时候
我们都知道罗马帝国
它是奴隶制国家
这个也是在设计当中
罗马帝国的设计目的
实际上就是为了把宗教推广出去
前面以前讲国民设计的时候
宗教需要有政府背书
政府的支持下
才能成为一个比较普及的大宗教
大的宗教
如果没有政府推动的话
它只可能是一个小群民族的
一个小数人所信奉
修行流派以后
一种思想观念以后
它很难成为一个广
更大范围内的一种文明现象
它成不了的
所以罗马的设计就是为了把宗教推广出去
在西方是我们不打算建立什么大帝国的
一开始
但是为了让西方把相对比较平和的
就是减少杀戮的目的
为拿出来的宗教
能够把它推广出去
所以才把罗马帝国设计进来
耶稣
他所干的事情就是
简单来说
就是把民族内的
犹太民族内的一个宗教推广出去
成为多民族的
可以说拥有普世家质的
所以各民族平等的可以学习的
可以信仰的一个宗教
它的最大作用就是这个
这里的大概是这样的
公元前一世纪中业
犹太国和罗马还算是个盟友
虽然是小国
但是和犹太小国和罗马大的国家长五
组成了一个盟友去对抗交边的一些小国
等到了公元初年的时候
一个也就是过了半个世纪
罗马统治基本稳定下来
然后他就开始打压犹太国
公元六年的时候
这是公年后
犹太人在一个叫犹大的领导人的领导下
发息反抗
起义向罗马人反抗
结果被罗马大军给镇压掉
这个时候
这个时候整个犹太教开始出现分裂
其中就有这个基督教
基督的他的生平在往上走的话
是公元前四年到公元三十年
或者到公元三十三年
大概就这么长
三十多年的历史
而且中间还有十几年的时间
大概说是十三年的时间是没有任何记录的
他可能就是中间这段时间去干什么了
但是或者说他的记录是故意给抹去的
有可能这样
就公元四到了公元四十四年
罗马帝国算是彻底征服了犹太国
把犹太国的国家地委给取决的
把它改成了行省
然后派总督总督来统治
然后公元六十六年的时候
罗马总督雄勇当地的希腊人挑衅
羞辱犹太人
犹太人等不了了
又起来反抗
然后又遭到镇压和屠杀
这样镇压和屠杀
反复的起义镇压屠杀
这样反复进行到130年的时候
公元131年的时候
罗马皇帝彻底镇压犹太人之后
基本开始驱逐了
大部分犹太人都被赶出他们原来的东地之中
还有什么加南之地开始流浪
就是在这样的大的历史背景下
犹太耶稣
犹太叫在耶稣的改革下
开始快速我发展和推广出去
在这里最重要的原因
也就是因为罗马
罗马帝国他是奴隶制国家
他对非罗马人
其他民族的人
基本上都是认作为奴隶来看的
就算不抓起不抓起来的拉到罗马的
那个意大利半岛那边去当奴隶
怕是在他们生活的
各自生活的行省里
他们的地位也是完全没有和
罗马人相比的那种地位
所以说整个有基督教可以
积水快速推广出去
就是因为有为了反抗这个
罗马人的这种高压统治
在一个思想下
不然为了让不同的民族都可以团结起来
有这个罪用
因为基督教有这个罪用
所以他才能够快速的被推广出去
在这里
还有一个叫福音在
福音传导者的故事
他有一个最有名的就是传导的
叫保罗
试图后来叫试图保罗或者圣保罗
这个人一开始也是犹太教徒
他是他最初是反对和打压基督信徒的
相信基督信徒的人
后来
据说他在去某个地方的时候
看到了耶稣写令
然后就开始改信基督
然后开始步道
试图把耶稣的故事到处宣扬
有这么一个
后来专门做这类事情的人叫福音传导者
福音是什么
就是按现在说就是一个好消息
这个福音最重要的福音有两个
第一个是关于耶稣的故事
耶稣教派的人他们宣扬说耶稣是上帝之子
而人类他本来就有原罪
因为人类都是压当下瓦的子女
子后代
压当上瓦他们逃出一店院的时候犯了原罪
做了犯罪了
所以上帝要惩罚他
包括所有后面的人类无限连坐
上帝的惩罚是无限连坐的
所以后面的人类都有罪
有罪的人就得想办法赎罪
赎罪就需要找个什么替代品
什么动物比如什么山羊以后
总之拿替代品来放血
用血液来什么赎罪
也有这么和他们的这种观念
耶稣就是一个上帝之子
作为神的儿子来替人类来赎罪
在人间受各种苦难的方式来替人类赎罪
对其他不信基督教的人来说
就是很扯淡的故事
但是对信教的人来说
那就是非常伟大的事情
反正爱怎么说就怎么说
反正你只要相信了耶稣是上帝之子
并且为人类赎罪了
就算是成了
可以说是成了犹太人
也是有一种这种观念
这是第一种福音
这个福音主要是为了改革
改革纯粹的单民族侵养
把它推广到全世界去
让各个民族加入
因为任何的你只要
不管是什么名字
什么辐射都不用管
只要你相信耶稣的故事
只要相信耶稣的故事
他只上帝之子
怎么赎罪这一套说法的话
你就可以成为犹太人
因为这头故事的他的最初的母体
还是犹太教的说法
犹太教的世界观
也就是上帝创作世界那一头世界观
作为观里来的
他们本来是不接受外医教
其他民族的人
犹太教是不接受其他民族的人
但是有了福音之后
任何民族任何人都有机会
可以加入上帝的
总之就可以去天堂的路径产生了
这是一个福音
还有第二个福音就是在原来的犹太教里
他们世界观里的确有地下和阴间
但是也有天堂
但是整个书上只有两个人是去了天堂的
或者说生了天了
对于人死后去哪里
这个问题大概只说是到地下
并没有说人人都可以上天堂之类的说法
可能那个时候还没去想
人生观的最终归宿的问题
但是福音二给出了答案
也算是宗教的一个扩展版
把没有的人生观问题给拿出来
然后进行解决
只要按照他们的基督教的说法
就耶稣教派的说法
只要你相信耶稣了
就可以输罪
然后就可以去天堂了
在天堂和上帝得到永生
和他们一起生活
和上帝一起生活了
有这么个说法
可以说耶稣的作用
他也是为了解决社会观问题
他并不是什么单纯的个人问题
至于去不去天堂怎么去法
这个都是后来慢慢发展出来的
就是传播福音的时候拿出来的
之前他的整个社会在社会上产生的作用
其实就是为了对抗罗马统治
带领更多的人一起联合起来对抗罗马统治
而把拿出这个缘由的这个犹太教稍微改
改动一下
就像现在的一个家族公司
本来有家族内的人们继承的
占有股份的家族公司
有人拿出来
把它做上市了
然后开始广受员工
外部员工也把股份卖给外部的人
就相当于这个意思
整个邮太教大民族的邮太教推广到全世界去
整个当时已知的世界
就是已知的西方和中东这个世界去
让更多的人加入起来
然后联合起来对抗
对抗罗马的统治
结果这个事情还是真的做成了
耶稣只活到了
只活到了公元三
公元三十年到或者说公元三十三年
但是后面基督教还是继续发展到了
三百一十二年
在这之前
公元三百一十二年之前耶稣教派都是非法的
但是到了公元三百一十二年
耶稣教派已经形成了记后
在这之前和罗马的
罗马的朝廷大军
打过几次仗
也有过大的几次起义之后
在公元三百一十二年罗马皇帝在军师坦丁堡
颁布米兰治理
从此承认基督教为基督教的合法地位
从此基督教又进入新的更快速的发展阶段
前面说罗马帝国的设计就是为了
把基督教推广到全世界
当时的已知的世界
已知的整个地中海沿岸的这一圈文明圈里
西方文明圈里
所以一直到三百九十五年
三百一十二年到公元三百九十五年
这段时间基督教基本上全铺开了
整个罗马疆域里也大部分
几乎到处都有了基督教的宗教场所
到上公元三百九十五年罗马皇帝
此的时候把皇国家一分为二
分给了两个儿子
两个儿子东罗马和西罗马就此产生
建立东罗马的首都军师坦丁堡
现在的伊斯坦伯尔
后来东罗马
后世的史学家
就改称为拜占坛地国
拜占庭
回头和西罗马区别开在这么讲
但是当时他们还是叫东罗马
后面到公元四百一十年的时候
西罗马这边先撑不住了
因为西罗马的北边有非常强大的野蛮人
叫热蛮人
这边就是德国人
现在德国人
当时和罗马人相比
他们就是野蛮人
这帮野蛮人攻击了罗马城
西罗马的首都罗马城
现在还在意大利的罗马城
到公元前476年西罗马的皇帝被废
西罗马算是彻底王国
但是王国之后
整个宗教西罗马区域内的基督教
开始快速的发展
因为从那个时候开始
整个西边就陷入了我们说说的黑暗的中世纪
公元五世纪到公元十五世纪
这一千年西边是陷入黑暗世纪
在这段时间西边的基督教
蓬勃发展改名教
后来改名叫天主教
而东边的就成为东正教
当时各自改名的名字叫罗马天主教会
和正统大功教会
这样叫的西边的叫罗马天主教会
东边的正统大功教会
但是东边的拜占庭帝国一直延续到了
延续到了1453年
被奥斯曼帝国灭
一直到1453年
延续的时间很长
所以在一个稳定的政权存在的情况下
宗教他的罪友是相对小的
所以这边是东罗马是政治权利在上
宗教在下的这样的结果
而西边因为陷入黑暗的中世纪
整个国家分崩离习之后
出现了什么德国法国这些小国
他们里边也是各自都有很多小领主
光是德意志地内
光是德意志近年就有3000多个领主
就是一个村这么分来的
有这么多的互相打架打来打去
所以甚至这个机会西边的教会
解决天主教会快速发展
掌握了更多的政治权利
后来就怎么说
基本上西方的整个社会结构
我都进入了这种宗教统治的状态
而东边的拜占庭还是在政治权利的
印象上宗教还是处在政治之下
比较相对健康的发展
所以这边东边的东正教
更多的保留了原始基督教的
最初的基督教的那些教义
那种仪轨
而西边因为贵族政治化的因素
因为他们要进行真实的政治统治
所以又出现了更多的变化
从此和两边的宗教之间
东正教和天主教之间矛盾越来越加深
一直到1054年
1054年两边彻底决裂
从此基本上成为
算是成为像仇人一样的状态
两边互相攻击
谁都不承认对方是曾经的同胞
或者曾经同样信仰的人
时间再往回倒回去
公元622年
这一年莫很莫德在
中东组建新建一个伊斯兰教
伊斯兰教
当时的目的就是反抗罗马
罗马的
也就是拜占庭帝国
东罗马帝国
东罗马是到14几年
东罗马是到1453年才灭亡的
所以这段时间分裂的
395年到这段1453年
1000多年的时间
拜占庭帝国的影响力也很大的
他们也是向外扩张的过程当中
莫罗马的所在的中东这些
小部落也是深受其苦
所以开始就有人组建伊斯兰教
中东的环境大概是一开始是
油墓
沙漠油墓这种
沙漠油墓的
这个文明
本来中东就是两河流域的文明
新月卧土
整个新月卧土
它虽然产生了最早的文明
但是毕竟那个地方
并不是那么肥沃
肥沃和什么
现在说把那种风跳雨晨的
适合农耕的文明地区
地域狭窄
所以文明发展还是很受阻的
但是后来东西方之间的贸易
逐渐发达起来之后
中东这片地的人
就看是当导爷中间的
中间商
当导爷把东方的商品卖到西方去
以这种方式开始大量继续财富
所以逐渐发展成了一个商业文明
但是这个商业文明国家
它也有一个它的弱点
就是商业
商人们他是要到处跑的
所以商人都是喜欢自由的
而且为力仕途
也有这样的倾向
所以整个国家在味道危急的时候
能做到的动员程度非常的低
当敌人打进来的时候
对于这些喜欢自由的商人们
很难把他们组建起来
来进行对抗
所以在罗马人的不断的侵蚀下
中东的这些导爷们
导爷主持人的这些商人国家们
深受其害
所以到了公元622年
终于有人也就这位莫阿斯兰教的先知
莫哈莫德出现
他建立一个新的宗教
伊斯兰教
他的目的同样也是社会观层面上的
就是为了反抗对抗
对抗罗马人的侵蚀
他的生平也是比较简单
前期一开始是跟着某位商人
一位商人
给商人当打杂的
跟这位商人到此跑
所以他是去过西方的
也去过拜占庭帝国都是去过的
所以他从那边就直接学来了这一套
西方宗教的基本运作逻辑
然后就把它拿过来就用
在王
就在当时的已经存在的基督教
也就是东罗马帝国
就拜占庭帝国里已经有的
东正教的教义上又增加了
更加激励人们打仗的几条规则
其中最有名的是四条
第一条是在圣战中死亡的人
他的所有罪也全部消失
圣战就是跟义教徒打仗
义教徒打仗过程中
过程中牺牲的人
他的罪也全部消失
第二条是圣战中死亡的人
直接上天堂
第三条是圣战中死亡的人会拥有
几十个
据说啥
七十个
还是七十二个
反正七十多个
几十个这个名额
可以带着这么多的人一起上天堂
也就是说一人
一人
一人得到集权圣天
那个意思吧
但在这里是牺牲
然后还有一条是
第四条是到了天堂之后
有几十名美女来伺候
可以说全是为战斗服
为战争服
就纯粹的
就是一种打击血的一种说法
在这种说法的鼓励之下
这个中东的这些导演民主们
喜欢跑上的这些民主们联合起来
开始组建一个
有用于残大战斗力的一个国家
对抗西方的西方这些人的打击
和侵蚀
伊斯兰教后来一直杀到了印度
把印度当时印度的那个
佛教也彻底灭掉
这也是当然是也是在设计当中
也前面讲过不能让不能出现
两个佛教的中心
所以从玄藏法师把佛经带到中国之后
就把佛法的中心放到中国
所以印度的就必须消灭掉
伊斯兰教也起了这个罪用
其次是伊斯兰教党在中间
阻止这些西方教的向东扩张
他要一直和西方打仗
西方那边是哪怕给的宗教是为了和平
希望他们守杀戮
但是时间已过
反正这些人就是喜欢杀戮
这没有办法
这是人的这个世界人们的一个通病
反正人就是喜欢杀戮的
所以就算给他一个本命族内
进去杀戮的这样的宗教
照样还是时间长的照样会杀戮
所以伊斯兰教就放到中间来
来对抗西方的西方教的扩张
来保护东边的社会
东边有佛法传播的道乐式社会
别让他们跨过中东来影响到东边的佛教圈
也是这个目的
后面到了12020
从1054年双方分裂东西方彻底分裂
到了12020西方的天主教皇
组建了十字军
十字军圣剑骑士团这么一个组织
他的初中世为了阻止西方
他说西方教怎么天主教管辖的地区内的
各个领主们互相打来打去的惨状
因为打来打去人口没有办法增加
一直打来打去
所以他就想把祸水外引
想组建一支军队去向外去打劫
而打劫的第一次提出的口号
就是重新去夺回圣地
圣地就是耶路撒了
第一次给以是以这个口号来组建十字军
然后开始向东征
经过几次到到1203年的时候
十字军都打到了军事坦定堡
军事坦定堡是以前还算是和东
是东中教
以前还算是和天主教算是一脉相承的兄弟中教
但是这个时候就不管了
就杀进了这个军事坦定堡
一通乱杀打劫
后来拜占庭帝国费了不少劲
把他们终于打退了
但是双方的这个矛盾
已经到了彻底
彻底无法调解的程度
中间还出现一个天主教皇
叫英诺森三世把
这个人自称后世称他为万皇之皇
就是把宗教的影响推到高峰
还增加了一条一条收税的名母
叫十一税
之前是之前天主教会是自愿
自愿贡献的方式来收钱的
信仲自愿交钱
但是增加了十一税之后
收钱就变成强制性
而且也是用收莱的钱武装十字军来继续打接
可以说就是把内部无法调和的矛盾
内部这些小领主基建互相打来打去的这个矛盾
全部转嫁到外边去
以这种方式来解决内部矛盾
从此还提高自己的地位
有这样的
初衷
但是最后结果也是的确做到了
后面1453年是奥斯曼土耳其帝国
这是穆斯林国家
这些伊斯兰教的教徒们
终于杀戒了军事坦丁堡
东罗马帝国彻底灭亡
然后是1513年教皇利尔十字
要打算这又到了西边的天主教
这个教皇打算要建一个最大的教堂
世界上最大的教堂
为了为了筹钱
他开始卖赎罪剑
从这里开始又出现了新的人物
叫马丁路德
这是宗教改革的人物
1517年的时候
马丁路德发表九十五头龙钢
他是以圣经的主要思想
来批判当时天主教庭的这种腐败
1522年的时候
马丁路德的新徒
信徒们已经发展成了一个新的势力
开始对抗天主教
天主的教皇庭
但是马丁路德本身是反对战争的
他是希望从这样施压的方式
让教皇庭自己和平的进行改革
但是改革的步伐还是相当缓慢的
而相比而言
这些马丁路德的信徒们反而发展的更快
到了1546年的时候
马丁路德去世
新势力和教皇庭终于发生了战争
后面各国看到了
这是个机会
因为这些各国们
也被欧洲西欧的各国们
也被教皇庭压得喘不过气了
这整个国家统治都受影响
因为教皇庭
教皇只要办一个圣旨
他们说只要把一个国王开出出教籍
开出出教籍
在国王就会在他的国家失去统治的合法性
马上就有竞争对手出来挑事
所以说这整个西欧的这些国家国王们
都对教皇庭是
可以说到后期是基本上都是生物痛绝程度
所以有人开始反抗教皇庭了
他们这些各国的国王们也就开始支持
这个人和他的支持者们来进行宗教改革
这些人不光是马丁路德一个教派
后面出现了好几个类似的教派
都是想反抗教皇庭的
到了1620年
英国的一批这种新教士里
后面就清教徒这一帮人去了美洲
开始建立美国
这样的整个西方教的大概历史都梳理完了
马丁路德也是他并不是为了什么
个人的个人生关问题和宇宙关问题而站出来的
还是纯粹的为了社会关问题
因为当时的教皇帝已经相当的普败
寄收11岁同时还卖赎罪劵券
而且因为政治权力巨大
他们教皇庭拥有很大的政治权力
所以到处
剥削算是剥削吧
还迫害各种人类各种人们有其他思想的人
也包括什么列山女巫这种行动也有
还有迫害科学家的行动也有
反正各种坏事做尽了
所以马丁路德是以终
以当事最主要的圣经
已经传播开的圣经来作为主要思想来进行
怎么说要交求改革或者是批判
他的主要目
他自己提出来的一个重要的思想
就是每个人人人都有
每一个人任何教徒都有对圣经的解释权
不只是教皇庭的人
有而是每一个人都可以按照自己的理解
来解读圣经
这是他的提出的说法
而之前整个对圣经的解释权
只有教皇庭的人有
教皇是最高解释者
他们说什么其他人
其他普通老百姓怎么信就可以了
而马丁路德提出来的就是彻底达得
彻底击垮这种权威性的这种观念
所以也就
得到了一些当时稍微读了一点书
又又想反抗教皇庭的人们的
怎么强烈支持
所以也就有了后边的清教徒
后来也就有了美国
英国也是这些新教士力的影响下
最终还是倒向了
整个国家倒向了新教士力
从和罗马教皇庭算是
也不能算彻底决裂
但是起码算是在宗教上是分割开来
成为一个自己独立的教教教区
这样往往前开始重新看
梳理一下的话
整个宗教的开始
摩西开始就不是为了解决人生关问题
或者宇宙关什么什么宇宙
怎么产生这些问题
不重要
他们就是为了解决社会关问题
摩西是想要带领以色列人
脱离埃及的压迫
残酷统治
建立一个国家新的国家为目的
来创立这个犹太教的
后面耶稣士为了对抗这个罗马人的统治
团结更多的其他民族
主见
主见一个统战
按照现在说吧
就是为统一战线
主见一个统一战线
以这个目的来进行宗教的改革
所以现在犹太教
正统的犹太教是不承认耶稣的
耶稣耶稣在基督教里
耶稣基本上被定
被看作是米赛亚
米赛亚就是犹太教里所说的
未来建立天国那个人
而犹太教不承认耶稣
甚至过于各种理由攻击他
反正就不承认耶稣
耶稣也是这个目的
以社会观仇面上的目的
来进行宗教改革
同样同一时期的保罗也是以这个目的
进行福音传播
然后后边
后边出现的
伊斯兰教的创立人
穆罕默德也是为了社会观问题
就是为对抗罗马人的侵蚀和攻击
掠夺以这个为目的建立伊斯兰教
后来还成功主见了
当然不是他这个人
还是以这个宗教的影响下
终于出现了这个强大的
奥斯曼陀尔奇帝国
最终灭掉了军事坦丁堡
为首都的东罗马帝国
所以说整个西方教的
产生到发展到每次改革
对最后还有马丁路德也是
为了打击这个
教皇庭的教皇庭的教皇庭
对整个社会的压迫吧
这也是社会观问题
所以马丁路德的改革也属于社会观
层面上的问题
是让这个社会变得更好
而不是关于个人能不能去天堂
这个问题
他都不重要这里
整个出现的所有这些重要的人物
他们的初衷
都是为了解决社会观层面上的问题
而不是解决什么个人人生观的
去上去天堂啊
还是这些问题
或者说宇宙观层面上
上帝怎么创造宇宙啊
什么世界怎么产生
这些问题都不重要
他们只是为了单纯
解决这个社会观层面上的问题
而出现的一系列的做出的一些努力
这是他们宗教的
整个
怎么说呢
整个发展过程
也是我们设计初衷
也就这个目的
并不是给他们什么什么宇宙真相
之类的东西
再说说这个
他们这个西方教对中国的影响
这个穆斯林这边倒是很平和的
虽然也有过一些反抗
但是还是融入了我们这个
怎么中华民族的序类里
啊
基本上没什么太大事就进入了
但是西方的这个叫天主教
在元朝时期最初是进来的
后来明朝时期又开始
明朝就开始打压天主教进这个教
到了康
到了清朝建立之后
又康熙到康熙早期为止
中期都是允许他们自由发展的
但是康熙到后期的时候
这个天主教好像就开始下命令
想让他的信徒们啊
专注于的专注的指寄意识
可以说指向一个上帝祈祷
而否而不在寄思祖先啊
也许得这些问题
这让当时的康熙无法接受
所以开始禁止天主教后面到
庸正啊乾隆这些年都有我禁止
逐渐逐渐的压缩这些
互动空间
但是从到道光行地那边开始
打压片当中输了之后
后面就因为博士推威
天主教的影响力就逐渐增加
他们就作为一个
怎么说呢
西方进入中进入中国的一个重要的
思想工具
也算是清律的
清律和掠德的一种重要的思想工具
来开始用
而且西方在西方的高层里
他们对宗教认知就是这样
就是认为这个就是总之者用来
给老百姓洗脑的东西
他是他们就是这么认为的
所以说
要把一个国家彻底
彻底怎么说
不能说颠覆吧
或者彻底的讯化啊
按照现在说吧
就叫讯化彻底的讯化就是在
在这个思想上用某个宗教或者观念
把他们彻底洗掉
所以而这个宗教呢
就是用来洗这个思想的一个重要工具
这是西方人认为的
所以以他们的观念来看东方宗教
他们也认为东方的宗教
也是为政治服务的这种洗脑工具
这是他们的观念啊
到现在在中国天主教人还有400万人
基督教呢
还有1000万人
基督教相对天主教是比较开放
没有那么多大的政治色彩
更多的是在倾向于自由这边上
但是
基督教主要是现在所说的昂萨的嘛
就是英国人和美国人这帮这帮国家
同样他们也是
以侵略或者什么
结略啊
还是还是怎么说呢
委托或者压迫啊
总是以这类目的
他们并不是什么和其他国家要和谐共存
发展的那种观念
就是想打结的目的
以这个目的往其他国家也输入这种
宗教思想啊
所以像
现在日本韩国啊
接受了基督教思想之后
就算是彻底完成了西化啊
相比韩国西化的更彻底
因为
因为怎么说呢
这个日本他至少还有一个本土宗教
本土宗教就神道教嘛
但是韩国是他是没有本土宗教的
韩国虽然也信奉儒教还活脚
但是这个也是对韩国人来说
也是外来的
是中国过去的嘛
所以对他们来说
抛弃一个
所以对这些韩国人来说抛弃一个原来的
哦啊
本来就是外来的一个宗教思想
再接受一个宗教思想
他啊
这个难度要比原有的原生
本地的原有的宗教改改成新的宗教
要容易的多啊
所以韩国算是被西方啊
彻底的彻底的训练的一个国家
可以说宗教这个东西既是最
嗯和国家与国家之间对框的时候
既是打头阵的一个
怎么思想思想武器
同时也是最后一个思想阵地啊
一旦被其他国家彻底起去
原有的宗教变成他们的宗教的话
国家也算是完成了一种纯粹的
可以说是训话吧
嗯
而且一旦被宗教上被训话的话
他们也自然会认为这个
嗯
铲除这个宗教的国家会比他们高人一等啊
有这这种观念的变化是前一末化的啊
所以最
对于一个国家来说啊
拥有自己的宗教体系
也是一个非常重要的
嗯
怎么说呢
啊一个
非常重要的一个思想
嗯思想建设部分吧
所以在那个啊
李德上通知
大大李德上通知那个
消灭各路流轨蛇生之后呢
啊
那个时候那个做做做那个事情的主要目的
嗯还是
为了摆过去的那些
嗯
怎么封建于内吧
所说的封建于那个传统思想全部
是全部清除掉重新建立一个啊
用心思想的国家啊
以这个目的来做的
但是后来改革开放开始啊
又要和西方建立
进行接触啊
进行贸易文化交流的时候就
啊
就发现啊
没有自己没有自己的思想的话
更容易被西方彻底渗透
所以重新又开始拿起这个
宗教哦
该发展的宗教和文化思想还
从重新还得拿出来啊
这是个非常重要的工程啊
对一个国家来说啊
也可以说是一个命脉吧
他他比
甚至他比这个什么武器啊
科技方面更重要有时候啊
毕竟武器科技是可以买
可以买的也可以短期内快速发展出来的
但是宗教思想这个东西是需要很长时间的
历史沉淀才能啊
才能成为一个
嗯
全民族的一个共识
大家都能认可的一种观念吧
所以他这个
呃培养的时间更难更长
啊这个宗教的问题就
这个西方教的问题就讲到这里吧