在业的方面再补充一个
有些人就是像虚云和尚
最后是在听到茶几掉落碎的时候
他就开悟了
有些人就洗澡的时候
被水一刺激他就开悟
有些人是被人一惊吓就开悟
这是怎么做到的
这实际上也是和业相关的
修行要达到某个禅定境界的话
他必须两个条件都得满足
一个是修心方面
一个是消业
修心是靠每天打坐磕头念佛
这个来完成的
一点一点推的
消业就是承受该承受的痛苦
而这种茶几掉落被惊吓一次
这也是一个业
所以说这两个同时达到的时候
就会进入下一个禅定境界
也有可能开悟
或者肯定到了四常开悟时
那大部分人都是先消了业
绝大部分
都是这样先消了业
然后就修心
这样的话
绝大部分情况下
都是会在修心
就是打坐禅定的时候会开悟
这大部分人的
或者说禅定的时候
会进入下一个境界
但是也有些人是前面非常精进的修心
非常精进的修心
修禅定
这个方面已经达到了
基本达到标准
但是最后就卡那么一点业
这个业消业还没到
所以当这个业以非常什么
跟下发生的时候
业这个一消
他就进入了上下一个阶段
也有可能是禅定
也有可能是直接开悟到四常嘛
就是这么个关系啊
不要把那种外边说的那顿
对他们来说是顿悟吧
某个机缘下一下顿悟了啊
这个不这个这个被被他们传的也有些有些很夸张啊
那你要说一个茶几掉了
睡了
趋云是可以开悟的
如果是开悟
是从这个茶几掉了
对的事情上来说
那为什么别人听了
就旁边的人听了就不能开悟呢
是吧
所以那那是他的也
他在这个方面已经达到了这个程度
需要了这个业
所以就开悟了
但别人呢就和他没关系了
所以但是有些人呢
就把那个开悟的地方还放了什么
包装成非常殊胜的啊
给给做成一个纪念堂
甚至那个澡堂里有人在那里被冷水一滋领
然后他就开悟了
然后就把那
把那个
那个地方包装的非常神圣
要到那里去洗一下啊
那怎么说呢
这些都是过没没必要的事情啊
每个人的因缘都不一样啊
明白这个道理就可以了
好吧