有人问这个耳根圆通法们这个怎么修
我就按照这个论言经上的这段给大家解释一下吧
初语文宗 入流往所 所入寂寂 动静二象 了然不生
如是见增 闻所闻尽 尽闻不住 绝所绝空 空绝极圆
空所空灭 生死 生灭即灭 即灭先前 忽然超越
世出世间 十方圆明 化而殊胜
一者上何十方诸佛 本妙觉醒 与佛如来同一慈力
二者下何十方一切 六道众生 与诸众生同一悲痒
这是论言经里的原文
初语文宗 入流往所
这是什么意思呢
入流指的是一开始听外部的声音
这个意思啊
这个是往所
就是说
你听外边的声音
它消失了
这么个意思
入流往所就是
外边的声音
所是指那个外部声音的音源
入流往所
就听这个声音过来之后
听了一段时间
它就外边的声音逐渐消失
这里边有两个阶段
一个是
有些人
他不修耳根圆通
他也是做打坐一定到程度
他听不见外边的声音
而是开始能听见内部的声音
这个心跳声
血流声
这些长子的蠕动声
他能听见这个声音
而且这个声音听起来非常大
比你想象的要大
整个好像整个宇宙空间都充满了这个声音一样
那种大
但是又不影响你打坐啊
这个是我们叫外动灭内动声
外动灭外边动静消失
那边里边的动静
开始升起啊
这个也是一种你的专注力达到一定程度之后
反观内文反观内文啊
不在我听外边的也不也不过
我也不去观察外边世界而是往里观的结果
然后呢
接接着听里边的声音里边的声音也会渐渐渐渐消失啊
因为这个专注的声音怎么听法啊
我们以前讲讲讲的时候啊
注意力放哪里啊
这个这个是很重要的
你不能把注意力放在外边啊
你你你把手机
放在里面你放你前面
然后开着音源开着音源啊
不管是念佛声音啊
你听你把注意力放在手机上的话
这就错了啊
你这样注意力在外边的在外边会形成一个引力点
然后往外边开始吸你的气啊
这就错了啊
所以你得把注意力放到你的两个耳朵中间的大脑这个位置啊
我们已经都知道这个音声音是怎么传递的啊
声音是空气里的氧气啊
氮气啊
这些粒子啊
这些粒子
氮分子啊
氧分子啊
什么二氧化氮
这些分子的振动传到耳朵里
耳朵里的耳膜把振动传到耳膜
然后耳膜通过这个听觉神经把它转变成我们能听的声音
这么声音这么个过程度啊
你就知道这个声音听到的时候已经是在你耳膜上的振动了
或者说往里已经到了你的神经了
所以说你要听声音就听你这个注意力放到这里边来大脑里边啊
你而且你也不能放把注意力提到非常重啊
非常重到会往头上流血
脑子脏血
所以要这个注意力要轻轻的放轻轻的
而且声音呢
也是你不能选一个太嘈杂的声音
尤其是不能一起去选音乐
让你生起情绪的音乐
有些因为听起来让你兴奋的这种是情绪兴奋的那种音乐都不行
一定要平缓的音乐啊
听着能让你静心的音乐嗯
最好是呃
有一有些那种波鱼的声音叮着一下很长一段时间这么长过去这种好一点
如果你用你你选一个什么上下起伏的音乐的都都让这个注意力跟着一起起伏啊
这其实实际上都对这个修这个法门并不是好事
而有些人就是反而他有耳鸣
有些人反而这个对耳鸣代他对他来说修法和更更更方便
因为耳鸣他没有什么起伏
他就一直逼的
这个声音一直晕晕晕晕晕这样一直声音一直在啊
一起以前我也有过耳鸣一段时间啊
所以知道这这玩意儿一直在耳朵里啊
早晨起来开始一直一整天他他有那么一个晕晕晕声音一直在啊
挺烦人
但是你你可以拿这个来修行的那也可以
然后呢
等啊
等你那一步的声音开始升起
然后在他路面消失的时候叫动静二象了然不生啊
动和静二象都不生
但是
说嗯
如是见证继续听然后闻所闻静静闻不住闻所闻静静闻不住这什么意思呢
闻所闻静啊
这是闻所呢
就是听声音外部的声音源
这个意思闻第三第二个闻是听的根这个意思啊
所以说这个是外面的生辰和耳根生辰和耳根啊
应该就对对十八世当中的啊
生辰还有耳根还有儿时呃
就这样分吧
这这三个当中至少外边两个啊都消失了
这个意思还静闻不住啊
住是住就是呃住就是执着的这个意思静闻不住也就是说注意力听声音的注意力啊
这个外面的声外面的生辰还有生根耳根还有儿时这三个开始消失
然后静闻不住就注意力消失了
注意力消失怎么样啊啊
那就开始进入三禅以上的境界了
觉所觉空空觉即圆
这是觉是指分别心层面上的分别心层面上用觉来感受下边所有执着用觉来感受所有执着而这又前面的所有执着都消失了
就觉空觉所觉空空觉即圆到这里就是已经嗯啊
没有了执着之后就进入了一个空的状态
觉
感受到一种空的状态啊
然后空所空灭生生灭即灭到这里是什么空所空灭就是嗯空所空灭就是用已经到了菩萨的境界啊
用菩萨的妄想认知世界一针法界的这个世界开始消失生灭即灭
这是什么妄想的生灭妄想的生灭消失了妄想的生灭啊
即灭现成即灭现成妄想不再生灭了
啊
那就成了佛的佛的意思啊
忽然超越世出世间十方圆明啊
到这里就嗯忽然间成了佛了
或是出世间十方圆明
一下子看到了一针法界啊
忽而殊胜
比菩萨看到的用妄想看到的他超越了已经用佛的没有妄想的状态来看到
然后就是十方上和十方诸佛本之本妙觉心上面和已经和佛一样了
然后是下方和六道终生啊
这个意思
在这个修法上最关键的一点是他跳过了情绪啊
跳过了情绪
所以我们不建议现在人修这个法门
你在前面可以修
但是这个情绪是你不能跳过的
我们现在是很多人嗯
可以说啊
现在人就是情绪很制胜很制胜
那只能这么说
你不能说一个修法就直接把一个情绪给跳过去
虽然理论上你可以跳过去用后边的这个分别心来关的方式来把这个情绪
给灭掉理论上是可以的
但是情绪很制胜的时候你是没有办法直接跳过去
而且情绪他有一个很特点
他不遇到境界是他不会清理起来的啊
一般人得到什么抑郁症啊
焦虑着焦虑焦虑症
这些都一直很严重的疾病状态啊
很一般情况下
正常人是他平时是不怎么有情绪波动的啊
所以你不刻意的去修
把他引出来勾出来啊
用餐的方式把他揪出来的话啊
嗯
你是感受不到这个情绪
所以以为自己没有情绪了
以为自己没有会进入这种自我的良好感觉当中
所以在山上修行很多年啊
觉得自己很不错了
已经很厉害了
然后等下山一碰到境界啊
什么情绪都起来了
这就知道自己也就这个程度了啊
所以说你要修这个法门
至少也要知道这中间有个情绪啊
你用前面的观法可以进入二禅
可以进入二禅的
你能做到这个声音消失
注意力消失的时候
就是暂时熄灭整个注意力
六根境界全部熄灭的时候
就是二禅境界
暂时啊暂时
等他错底破灭了才算三禅
暂时熄灭的时候就二禅
到这里是可以的
但是后面就很难说了
你这个情绪不不灭的话就上不去了
大概就是这个意思吧啊
所以我是建议啊
一个法门修着要从下往上一直修着
啊
可以有连贯性的修
所以我建议就是从念佛开始
从
出生念佛
陌生念佛
然后到观佛
然后到思佛啊
这个是一套的
一套连接的啊
最后思佛的时候
你基本上你就算思情不能碰面
也就是不能开悟
不能到四禅
你只要能一直抓着抓着这个思情
白天也是白天也是打坐
也是能一直抓住这个事情啊
就像你思念一个情人一样啊
但相信你有过谈恋爱的感觉
谈恋爱经验的人都有
都有过这种经验
就是这个思念不断啊
一直不断
但他对他的念想
在心中生生不灭啊
就有这这种感觉啊
你就可以这真的做到
不思茶饭的程度吧啊
有这种感觉的时候
你就基本上逗了
但是这个思情
不能一直这么强烈的刷啊
强烈的强烈的启示啊
对对
嗯
这这也不是什么正常的事情啊
必须让他慢慢慢慢熄灭
你要有这个正确的认知
知道这个思情会慢慢熄灭
慢慢熄灭
到最后是非常细微的起着
非常细微的
就像我现在说话的时候
也可以一直起这事情啊
当然也是我是刻意勾出来
也可以啊
本来没有的也可以够特意勾出来
情绪是可以勾出来的
然后到后面都可以
你你的修为到了情绪
注意力都是可以故意的勾出来
没有的状态也可以勾出来的
嗯
但是你在前面很制胜的时候
你反而你反而你感觉到控制不了
你想勾出情绪都控制不了
哎呀
勾不出来
那是因为你前面的注意力和这个什么文字妄想太制胜了
所以你就勾不出来
所以前面的修行过一段时间后
情绪还是能勾出来啊啊
好像一出怎么怎么这个
呃
耳根园都慢慢又扯又扯到了事情上啊
反正我是这么认为的啊
你到这个程度的一定一个转到这个事情或者疫情
这两个上前面你怎么修都可以好吧