这一期就讲讲地球
地球这边
人间畜生道
还有平行的轨道这边
已经前上边的天界
地狱都讲过了
都是怎么
那边的众生是怎么形成的
都是以什么标准来能
去上表或者下表
就是个人的修为
个人的心境状态
加上业
就是给别人造成的影响
有更多的人对我产生的
善念
那我就可能往上走
更多的人对我产生恶念
我就可能堕落下去
在这里
地狱是不能消灭的
只能是把你的不好的恶念
给消磨掉
恶念慢慢消磨掉
在强烈的痛苦当中
把你的不好的情绪
有人以为
你足够痛苦的话
强烈痛苦的话
是不是不好的情绪一直在
那是痛苦还没达到极限
到了地狱的时候
你会反思
一定痛苦到一定程度
就会开始反思
我为什么会处在这样的状态
然后就地藏菩萨的那边
一点点加之下
有那么一点点反思
觉得以前的确过了
自己恶行太多了
有那么一点点反思的
那个情绪起来
就可以往上走了
然后就恶鬼道
诸圣道这样往上走
以前也是看佛经
为什么这一点不理解
为什么到了地狱道
已经受了足够多的暴了
为什么还要到鬼道出生道
按照我们人间的一件事
一世不冲罚的原则
法律上有一世不冲罚
一个罪不能重复的罚
但是在轮回当中
确实可以重复的罚的
你把这个鬼道的
地狱道的惩罚受完了
然后再到鬼道
同样也是在这里
也是不好的情绪的消磨过程中
鬼道那边环境也不是很好
肯定不好的
比人间要不好的多了
所以在那里又消磨一段
一定程度之后
才能投胎到
再往上
就是
出生道
出生道是什么情况
出生道是
基本是就按照你的欲望而走
欲望而走
就想吃就吃
淫运来了就交配
睡想睡就睡
吃睡交配
这三件事
就是动物的
一生嘛
一生就吃睡交配
三件事
加上玩耍
有点时间就玩耍
但是大部分
虽然世界的动物都没有时间玩耍
因为大部分时间都在找吃的
动物大部分时间都在找吃的
然后就睡眠
有动棉
吸星的动物还是睡眠
动棉
基本上就是按照欲望来走
动物是几乎是全是欲望来走
在这过程当中
也会消磨到大量的不好的情绪
然后就是被杀
消磨杀业
这里开始
出生道开始才是真正消业的地方
出生道
在一起的嘛
才是真正消业的地方
天道呢
天道也是那边在福报消耗殆尽
我们说的福报
实际上就是我们加给别人的善意的行为
会让他产生对我的好的情绪
这个情绪也是随着时间慢慢消磨掉的
众生对我的好的情绪
然后我自己呢
也会起不好的情绪
时间长了不好的执念
开始不好的情绪一点一点增加
然后就会堕落到人间啊
所以在上边也是不能消业的啊
以前你帮助过别人
那个别人的对你好的情绪呢
还是在的
但是等他消磨完了
你到人间那个曾经你帮助过的人还会出现
还会帮助你
所以说佛经里说
那个下来的人不失大礼
还能是还能是小国王啊
这样说吧
那到了人间呢
这个地方也是有人管理的啊
天道到地狱全是有人管理
全部都有人管理啊
怎么可能人间没有管理呢
天界有天天王天主啊
地狱有地狱啊
地上菩萨啊
地府十殿阎罗都有吗啊
他怎么可能人间就没有人管理呢
就是不让你管理而已
不让你知道而已
不让你知道啊
那这边是为什么他变成这种现在这种状态不让你知道的情况
而且国家也是这种无神论为主的状态呢
这都是背后的有设计过的逻辑啊
设计根据以往的无数个文明当中啊
经验最后拿出来的这样的结果
那反正在人间呢
首先咱们就分
佛经里叫增解
减解
就人寿增加的过程
还有人就减少的过程啊
咱们就简单按照现在我们可以理解的话来
就上行文明和下行文明
上行就人寿增加
下行就人寿减少
然后在中间穿插动物世界啊
没有人类活动
但是会出几十万年上百万年这个动物世界
那这个动物世界就刚才解释过了
动物是纯粹的跟着一网走
而且动物是没有自主决定权的
没有随机性
基本上是没有的
几乎没有和和我们人类共处的这些动物呢
或多多少有点
但是纯粹的动物世界里是没有这种随机性的
就都要都按照基本走和自己的习气走啊
什么时候去吃什么动物啊
然后最后死在谁的中谁的嘴里啊
这个基本都给你写好了
就按照这个走
就是纯粹的消耗掉你的很多杀业
杀业嘛
就是众生当中最最最
恶业当中的
最极限的业就叫杀业嘛
再往上比杀业还强的
就是前面讲过的啊
就杀再来人啊
这个是佛说的五逆中罪啊
杀父杀母杀阿罗汉
破和生出佛身血啊
在这里除了杀父杀母
剩下全是和佛教相关的啊
所以说在人间这个地方啊
人人类不存在的时候
就动物世界动物世界就是在短长时间内
也不能说长
实际上最菩萨的那边来说都没有什么时间概念
就是就是一段时间内让众生们先把这个杀业消磨到一段
这样杀业小了才能投胎到人间
为什么
因为因为人是能寿命比较长的啊
长时间活着
然后死一次
这大部分人都是这样的
比动物那边要这个死的次数要少很多啊
动物可能就几年或者几个月或者几个几天或者几小时就死啊
但是
人间这边是还是大部分人还是能正常出生
还能活个那么几十年啊
就是平均下来的话
按照人寿百岁来算的话
那怎么说也能活个七八十岁吧
又是六十岁啊
现在打仗把那边死的多的啊
再平均掉人类寿命的话
那可能不到六十岁七十岁这么算啊
但是怎么说呢
还是活的比动物要长啊
所以要提前要把这个杀业大量消磨掉才能投放到人间啊
让人类这个人类身躯里进入人类社会
那这个人类社会呢
又分上行和下行啊
上行什么人寿增加的过程
然后下行就人寿减少过程
善心为什么不传佛法
他为什么能够上行
这个本身就是违背人类的正常的那种欲望状态的啊
违背人类的习性的人
人类就好杀的物种好
是一旦众生开始杀了
你陷入这种杀戮状态的话
这就
没有办法停止
他会一直杀下去直到地狱为止
这个没有什么可能没有翻转的可能性啊
你为什么
因为这个人是没有前世记忆的啊
只要堕入轮回
你就没有前世记忆
加上因果不会来的太快
因果不会来的太快
这两个条件下就是你能看到的现实社会就是能抢就抢
能杀就杀啊
就像我们人类社会现在一样啊
那些那些以前以前伟人说过啊
那个帝国之余亡我之心不死啊
但凡他们能讲道理就是没打不过你
就是才讲道理
他能抢就抢直接抢啊
就是这人类社会就是一直这样啊
看看历史啊
那个什么西方殖民者先到美洲啊
就是一通乱杀
把人的基本杀光了
然后才变得好一点
才开始殖民啊
怎么对在那个落后的国家建立什么殖民政府开始管管理压榨啊
反正就是能抢就讲
讲不了就实在抢不了的状态下才跟你谈判啊
那些什么贸易战的经济
这是外交战金融战这些都来了
能可以说就是这就是人类的普遍普遍的啊
共行吧共行人类就就这么这么个东西吧
就是这就喜欢抢和杀的人物种啊
目前是这样的
那为那为了防止不不让人类不让人类以杀当中持续堕落啊
只要进行管理管理的结果呢
就是把这个呃人类文明上分裂成了三上行和下行
上行呢
为什么他能持续的行善业而寿命不断增长
因为寿命要增长吗
那肯定是行善业
而且这个善业的主导时间非常的长
人到八万四千岁嘛
这么长的时间能够持续能上业
就是因为有人管理
而且是明着管理啊
那就是上行文明就是神志文明
我们现在所说的就是神志文明
由真实存在的神来进行统治啊
就像天界一样
天界有天王嘛
天王和天人是不是同一同一类物种的啊
在上行文明之后呢
在上边是不一样的啊
天王是天王是天王
天人是天人啊
天天王的神通和寿命啊
什么智慧啊
都比天人要高好几倍
他们对对标的是更上乘的天界的天天人天人啊
是下到下边来当天王的啊
所以这这些天人们是没有办法对这样的智慧和福德远远高于好几倍的人
还有寿命也高的这这些人进行反抗的啊
所以在天界来说就是
天人对天王的崇拜就是
固定固定形态啊
根本没有什么多余的思考方式啊
只能是认为天王就是这个世界主人
这么认为啊
在人间也是上行文明也是以这种模式来推进去的啊
就是有一个智慧高智慧的生命啊
可以说是外星人吧
反正就是寿命很长
智慧很大啊
就这样的一一拨人一小撮人来进行统治啊
在这个统治里啊
人也不一定马上有上报
但是恶业是马上有恶报的
今世就给你来个恶报啊
因为天人是那个人统治者统治阶层在上行文明的统治阶层是有这个神通的
他可以用神通来看啊
只要干了坏事
马上给你来恶报
不给你多余的多余的思考的时间啊
所以在这种环境下啊
人类就会持续的造三叶啊
引导人们往上走啊
让寿命不断延长延长到八万四千岁啊
这个八万四千岁以前讲过了啊
这是一个对上限的一个表达方式而已啊
你不要把真把他当着什么人类地球的八万四千年这么看啊
就只有大概的地理解这个意思就可以了
到了这个时候就会佛出现啊
这个佛又会注视很长时间
在他注视的阶段
人类寿命会一直停留在八万四千岁啊
然后这个佛灭度后就开始转入灭去呃
寿命开始转转减少啊
这里也有佛经也有佛经里又讲过啊
那一开始佛灭度之后有好几个转轮转了上网来统治啊
这个时间人类寿命还是很长
但是再慢慢接受
但是而且人类社会整个社会还是平和的
因为物产丰富啊
等到了第几个转了上网
还第四个还是第七个啊
反正到了那么一个转了上网之后啊
这个人类社会开始出现贫穷啊
贫穷
然后这个有贫穷的人去偷盗啊
偷盗完了啊
然后就被抓到
那个王面前了
哎
王一看啊
你为什么去偷盗啊
那个人就贫穷啊
那那就给你点财吧啊
钱吧
然后就这个转了上网就给了他钱
让他走了
结果这事一传开哎
穷人们到处偷盗到处偷盗啊
然后偷盗之后你一惩罚吧
他们就已经改不了了
偷盗是肯定偷盗你一惩罚他们就开始躲藏
开始隐瞒
就这样就先有了抽到
然后就是谎言啊
撒谎欺瞒欺瞒上边的人调查啊
然后再到就是杀戮啊
就这么个过程啊