继续这回就讲补丁的事
改过之后
就有些剧本改过之后
就有些地方需要打一点补丁
把剧本变得更加完善一点
在佛暂时的时候
佛最后在捏盘之前
捏盘之前几个月
跟阿难提一下
简单提了一下
他可以靠神通
注视一小节
这是为什么呢
因为他自己犯的错误
他对这个事还是有点放不下
对自己还是
怎么说
有点愧疚之心
但是这边已经
极乐世界的大设计师
已经拿出了新的剧本
所以说他到现在又想彻底推倒
这个有点是对极乐世界的人
显得不信任
对他们的实力不信任
所以他又不好说自己推倒
但是想继续推进
万一出后面出了什么事
万一出了什么事
这个剧本没有办法往前
完整的推下去
或者说甚至出现
出现极乐世界来的人
堕入轮回的事情
这样就有点像阿弥陀佛不好交代了
如果哪怕是剧情
没有办法完整推下去的话
也有点对不住
这个极乐世界的人
有点让让他们难堪了
这个他们本来是这个算是全法界传法传法
这个设计上是顶级顶级的团队
让这个他这么一搞
结果出现了一个失败的案例
让他也觉得过意不去
但是他自己又不好说
又不好推导
自己提出要推导出来
这个不好说
那就最后就找了这个阿南
毕竟这个是阿南阿南搞的事吗
那就让他做个决定吧
那这样
大家谁都好过去
脸上都写的谁都好过啊
这就跟阿南说了
未来什么是佛可以用神通注视一小节
但是阿南这个这个家伙到这个时候就就不听不懂什么话了
既然听不懂
那就没有办法
那后面就继续按照新的剧本推进去
都是将蒙尼佛过世
露面之后
他就找来所有人像那个文殊不宣的告诉他们啊
这个剧本
已经改过的剧本难度变高了啊
极乐世界的人可能要投胎更多次把这个剧本要推进
所以后边这个剧本里出现的需需需要呢
这个说破世界的菩萨们罗汉们要尽力帮忙啊
全部补上去啊
所以后边开始这个嗯
这个文殊普贤也是当时就答应啊
哪怕是造恶业
哪怕是造恶业也会把尽量帮忙把这个剧本啊
安全的推进去推推推行下去啊
后面开始
所以就嗯
重要的任务里有极乐世界的人带头
然后就有说破世界的人在跑菩萨罗汉等这些
一起投胎啊
常在旁边打捕住啊
做助手啊
有时候真的出现了一些必须造恶业的情况的时候啊
这个说破世界的人愿意挡下这个恶业啊
自己自己去干了啊
这个坏事先干了啊
毕竟他们是
这个世界的人啊
尽量烧给这个极乐世界的人带来更多的恶业
他们是以这个愿力来做事的啊
可以说因为阿南这个小小小小事务后面出现了很多这个啊
意想不到的意外
这简直连锁反应很多啊
那后面就出现这个重大的改动啊
这个剧本已经前面都讲过了啊
后面在佛法上一个重大改动就是密宗密宗在原来的剧本里
他是可选肉
可做不可错啊
可做不可做啊
也没有没有完全把它当成一个重要的事情来看啊
如果到了时候差不可以做到就做一下啊
不用的话也可以不用啊
因为这个原来剧本里大乘佛法是很安全的
有认为很安全的可以传下去的
所以密宗这个反而多出一个中派的话和这个本来我们要传的大乘会冲突起来啊
两边会斗起来
这个是必然的
现在就像必然的结果吧
就像现在小乘和大乘互相骂来骂去呀
因为这个佛法上互相骂
这个也是有果报的啊
所以最好是直接灭掉一个一个啊
灭掉一个中派
准确的说是完全不建立起来啊
让他消失啊
没有就可以了
所以要多加一个密宗这个事
是最后是决定啊
为什么
因为万一这个大乘佛法
在中原的大乘实在传不下去了
那就拿这个密宗代替一下啊
密宗是以前展过的
密宗是培养修行人的
这个密宗是以前展过的
这个目标以培养修行人
大乘是培养解脱的啊
以解脱为方向
还有往生为方向
所以大乘呢
如果传不下去呢
就留下净土法门啊
往生这个净土法门留下
然后其他的就让他消失
然后把这个密宗啊
传下来啊
所以密宗这边从啊
玄奘法师去印度取经那个时候开始
这边有哦
极乐世界的一个人王带着文殊菩萨啊
下去把密宗一开开局
给一个
开局的最难的任务做了起来啊
就开局任务最难是任何事情
反正开局都是很难的啊
比如就像车车辆开动也一开始跑起来的时候
从静止开始动起来的
这个时候需要更多力啊
等动起来之后
后面推推动力就稍微少一点也能推起来啊
所以这个传法任务也一样
一开始啊
建立一个国家开始这个是最难的啊
所以这边西藏啊
先把这个任务做了起来
然后后边呢啊
后边就把这个啊
西藏的密宗就交给了文殊和他的弟子们啊
前面第一个啊
第一个就是
中山干部和陆东站
这两个是一个是极乐世界的一个陆东站是文殊菩萨
这样两个人把这个最难的第一个任务完成
接着马上转战朝鲜朝鲜半岛朝鲜本来在剧本里是不存在的啊
这他会会被唐朝彻底消消灭掉啊
特军吞并朝鲜半岛都都被并入唐朝做版图的
但是为了在这个剧本改动后的剧本里给大成佛法留下一个佛经的辈分地佛经的辈分
这密宗不一样
密宗是整个佛教的后补后果的大成不行就拿拿出密宗啊
这边呢是朝鲜是大成佛经的辈分
就是一个仓库留下一个仓库
如果在中原地区啊
大成佛教啊
有可能需要修修剪剪
那个时候有的过头了啊
佛经消失了啊
那就再从朝鲜拿过来
以这个目的把它朝鲜作为一个仓库来辈分留下来
那这个朝鲜的定位就是这么一个辈分嘛
所以他这个国力是肯定不能超过中国的啊
不能超过主角国家一个辈分国家不能超过主角国家
但是他也不能死
就因为因为辈分嘛
他就不能死啊
他是所以像个小强一样啊
一直存活下来啊
出现后面多次出现危机的时候
我们都干预一下
让他活过来
就比如说这最第一次就唐朝要灭他的时候
一开始和唐朝和新罗联手把灭了那个呃
百计和高居立
然后呢
唐朝就留下来想把那个大片地都占留啊
这个新罗就把他们扛唐朝赶跑了后面
是因为武则天登台之后武则天上台之后呢
他不想把这个事搞大啊
所以你新罗呢
新罗呢也是很识趣的马上向武则天认淑
然后就占据了那个半岛一块地之后就没有了啊
在和唐朝发生冲突啊
这这边武则天也是借破下流就没有再追究他
毕竟这个武则天他内部的斗争更严重
他不能在外边打仗
万一万一在外边打仗当中失利的话
他这个政权都不能难保
所以在第一次危机啊
朝鲜嗯过了本来是要灭国的啊
这下新罗先活了下来
第二次危机又是呃辽国啊
唐朝灭亡之后
辽国兴起辽国先把这个嗯
渤海国啊
渤海国现在东北的啊
渤海国灭掉
然后向东继续打
这个时候的高丽啊
已经是高丽啊
新罗和高丽这两个朝代是佛法大兴的时代啊
这这咱们今天非常用力的往里推佛法啊
新罗和高丽这两个时代统一新罗和高丽
这两个时代大乘佛法就已经来到了嗯
这个半岛并且站住了脚啊
这边嗯
辽国呢
就试图灭掉这个啊
高丽国
但是这个时候啊
现在是怎么说呢
高丽出现了一个有名的王和他的一个助手
一个文文管啊
两个人合伙合作啊
把打了几十年二三十年战争
把这个呃
辽国给打跑
这算是第二次啊
看过了危机
第三次又是蒙古人崛起的时候又打进了半岛啊
打了三十年啊
这个时候是嗯
高丽王时都跑到江华岛啊
在江华岛上苟活着啊
打坚持了三十年啊
最后实在坚持不下去了
然后就派使臣去呃跟蒙古人要谈啊
不管认怂也要怎么办
要先先谈一下看看
结果路上这个使臣在路上得到消息啊
蒙古蒙古蒙古可汗在打中国的四川还是云南的时候啊
在那个地方啊
阵亡了啊
所以就一下出现成权力真空啊
按理说这个时候作为使臣的话
应该去元大都等待新的继任者出现啊
但是嗯
他经过一番考量之后也也是我们给的提示啊
他就跑到
哦
草原上找忽必烈
嗯
元大都还有一个候选人的啊
他的势力更大啊
但是他跑去跑去忽必烈哪儿啊
像他啊
怎么说呢
是好之后啊
忽必烈后来就成功的上位了
然后就给了朝鲜很多方便吧啊
就没有把那个高丽没有把这个高丽给彻底灭掉
所以这个在蒙古的干预下呢
他还是一个国作为一个国家又存活了下来啊
这样啊
整个算算是第三次
危机又活过来了
然后就是明明朝万历年间的啊那个什么呃
日本日本打过来的认称窝乱啊
又打了八年啊
然后在明朝的帮助下又活了过来啊
这是第四次危机到第五次危机
又是那个嗯
那个什么黄太极吧
黄太极黄太极跟明朝打仗的时候
朝鲜帮明朝啊
这个黄太极就呃
就要下决心要灭掉整个朝鲜
然后他就又不打过来
那个冬天打到过来
由于有部电影叫南汉山城啊
就韩国电影南汉山城就打呃就写这段历史啊
比较写实的电影啊
但是呢
这里我们又干了一下啊
这个大冬天开始闹瘟疫
这个名黄太极的部队清军的部队闹瘟疫啊
本来是想来灭国的啊
但是这个瘟疫弄得他们人死了不少啊
所以就黄太极也就觉得这个朝鲜是个不祥之地啊
兔子不拉屎的破地方就不要了
然后就让
朝鲜王过来投降啊
一开始朝鲜王想想谈都不给他谈的机会啊
闹了瘟疫之后
这个他就决定接受投降了
然后就朝鲜王跑去给他磕行三跪主寇之礼嘛啊
行沉下之礼之后
这个黄太极就撤兵回去了
这样又跑扛过了第五次危机吧
后边又出现又是那个到了近代啊
明治卫星
日本完成了明治卫星就又来打朝鲜啊
占领了朝鲜三十五年啊
后来二战结束之后又复国了
这个韩国和北朝鲜就分成两个
总共这么几次危机啊
朝鲜都熬了过来啊
这不是我是因为朝鲜族非要长这个啊
因为这个是专门设计设计进去让他一直活下来的啊
不然的话他肯定死了
他他这么一个小国在大国中间能活到这么长时间
可肯定不是随机事件啊
还有这个他的最重要的作用就是在这边中原地区发生嗯嗯
灭活运动的时候能把佛经保留下来再把它拿出来啊
这么个作用
尤其在近代就是这个啊
李德胜同志进行消灭一切牛鬼蛇身的运动的时候啊
佛教基本上被打得差不多了啊
那个虚云和尚发愿自己延长27年寿命留下来保留下来
希望能把佛法传承下去啊
但是还是失去了很多佛经
后来就是从朝鲜那个韩国和那个日本那儿又拿了过来
把那个失去的佛经又给补上啊
这么一个叫过程吧
日本呢也是作为一个后补
那是朝鲜后边的又第二个后补
日本是以这个目标来设计的
本来一开始上一个剧本里
日本就是给这个世界的菩萨罗汉们拿来练手的啊
没有什么特别任务
但是经过这个第二次改动之后呢
日本也作为一个重要的后补啊
对份重要的备份来给他传播佛法啊
就是见证和尚
就开始啊
在那里日本完完整的把佛法给留了下来啊
后后边也也有几次是去日本把佛经在这里失去的佛经给找回来
到了明治维新的时候
这日本的作用已经基本完成了
所以就不再往往里派再来人下去啊
所以后边就日本有点开始发狂了
但这也是也算是都是在计计计划中的啊
因为刀兵节这个事是必须必然会发生的
因为人人
整个国家在运作的时候就不停的造沙野嘛
就像现在啊
中国每年要吃多少只鸡多少只猪啊
多少只牛
这个网上都能查得掉的啊
你看每年都有那么多的众生在死啊
还有鱼啊什么的
那积攒到一定程度就会发生刀兵节啊
这个用用加持力压着也是压到一定程度的就压不下去了啊
所以战争是每隔一段时间会必然会发生的结果
所以可以说日本那边打过来二战也是
也是一种刀兵节吧
不是单纯的大家想象的
日本就是一直一直对中国想动手那么那么简单
在背后也有这个因果的
在中国内部也是啊
明清元朝的时候是推那个西藏密宗啊
主要是推这个啊
万一后边的因为明清还有民国啊
还有新中国这个阶段要是大乘佛法啊
可能坚持不下去的话就打算推密宗
以这个以这个目标先把密宗先带到了中原
暂时作为一个小流派也先流传了下来啊
在中国也也有内地也也也有人学藏传密宗吗
后面那个明明朝呢
志愿章也是给他刻意安排啊
前期刻意安排让他在庙里生活一段时间啊
这样在起码啊
在他的一生当中
后面明朝的所有皇帝当中都是对佛教是一种即使保护
我也是限制啊
即使保护也是限制的不能让他过度发展啊
也不能让他消失啊
这么个情况后面也是清朝也是到了本来这个呃
整整个这个华夏文明都是以人之文明的形态推进啊
所以宗教宗教只能是下边的一个寄生虫一样的状态哎
这个统治者最高统治者可以推哪个
但是他绝对不会把他把宗教推到自己头上去啊
推到自己上边去啊
但是这个清朝呢
这边是因为他是外来民族嘛
啊
所以要彰显他们的呃
慈悲之心嘛
我算是慈悲之心
虽然不不那么慈悲啊
但是他总得要拿出点态度
所以就把嗯
就把这个佛教稍微推一下啊
然后他们自己也是大部分大部分皇生皇亲贵族都是以信佛的这信佛的形象来出现
这样也算是把这个清朝这个阶段啊
还有明朝这个阶段在佛法都算保了下来
但是后面都呃
民国
也是啊
开始大乱进入中国就中国进入那个大混战的时代啊
大混战的时代
佛教呢啊
怎么说呢
啊
分散到一个一些嗯
躲到也只能说是躲到山上啊
有了狗又算是狗活下来啊
佛教是不像那个道教洋道教是在乱世的时候愿意出来就是的啊
佛教是原理上是理论上是可以就是参与就是大城市
但是这个
嗯经过第二次修改之后呢啊
就尽量远离这种纷争啊
能能能躲得远远的最好能躲得远远
千万别别胡乱参与进去
有可能给自己招来灭顶之灾啊
所以就嗯
总的来说就是以这种方式啊
苟活苟活修改之后的佛教就是一只狗活狗活的状态
因为中国后面出现了整体国力
从明朝开始下滑吗啊
不再是世界第一第一大国啊
所以只只要不下滑之后呢
不能把佛法这狗活下来就可以也后边不像一次第一个剧本一样啊
随着国家的推进啊
能能向外推动啊
所以完全是相反过来
只要在里边能活下来就行啊
这是这个第二次修改之后的啊
大概的方向还有阿南这个人
阿南这个人啊
等等整个呃呃
世大魔灵涅槃之后
他也活完了一生
最后他还是成了阿罗汉了
他成阿罗汉之后就跑来找我们啊
是表示道歉啊
表示道歉
也希望自己也想进去啊
做点事啊
作为你补偿一下啊
但是我们的意思就是你给我滚远点啊
你给我滚远点啊
你和你会到达三千年来绝对不许投胎啊
你就远远的待着千万别进来啊
你进来进来的话怎么说呢啊
而你挨死不死吧
就是不让你进来啊
当然释迦摩尼佛太子也是明确的啊
不能让他再进来捣蛋
所以阿南在后后边就没有再出现啊
他只是解放写完佛经之后
整个轮回当中没有再出现啊
那家野那边反而是投胎了啊
不太过啊
但是阿南这个人就算是彻底消失了啊
写完佛经就消失了啊
就是这么一个故事吧啊
整个故事就是改动过后的大概故事都是这样啊
下面就就讲一些涉及其他国家的啊
涉及国家啊
或者什么教职业的人王职业的一些简单的内容啊
不多讲啊
这些讲的太多也不好好吧