那么接着讲这个创世的第二部分
整个世界呢
上面是二十八天
然后是人间出生到在一起的
二十九天
二十九层吧
然后是恶鬼道呢
和人间是基本上并行的
重叠在一起的
也算是
也算是第二十九层吧
然后是地狱道
三十层
总共这样分
整个世界呢
从外开始
这个无色界天四天
然后是四个四禅九天
这边是都是像洋葱一样
一层一层往下来
一层一层剥
然后是三禅天呢
是在一个球面上
分成了一千个小球
然后是二禅天呢
在一个少经天
一个小球下面
又长出了一千个小球
像一个
像一个什么清听的复眼
那么理解就可以了
一千个小球
然后又是到初禅天呢
也是少光天
二禅初天
二禅第一天
少光天下边又长出了一千个小球
这样就成了总共是
十亿个
十亿个初禅天
然后初禅天下边
就是整个
理解天到人间
这十个层
十个层
全是
像羊肉串一样
像一个圈上
用一个圈给串起来的
串起来
大球大球
大球往下是小球
这样一圈一圈
而上面呢
上面的
就是球比下边那一层的球要大
起码是六十四倍的
那你想这样的
可能比例是咱们用计算机来算的
估计
可能是往往
往远远远往后就变得越大
最后是可能难以
难以计算的
不能说难以计算
就难以拿数字来用我们手写的计算方法
要是写满一个笔
写满一个纸张都未必能写出来那么大的吧
那咱们现在往下看呢
就是
呃这个世界的毁灭过程啊
我要想下面就是我们要找到火灾
火灾呢
就用这个呃火节火节从这个初餐天开始啊
下面这个十个层把这个十个层往外推往外推啊
往外层推就把往这个小粒子层上推
把大粒子送入小粒子层就会怎么样
那里边的大粒子就会被小粒子撞碎啊
快速运动当中都会被撞碎啊
其实
现在这个过程正在进行在地球上
嗯
那怎么样
呃不是不是不是在地球上而在那个地球所处的这个宇宙空间上
那一个呃大的粒子层啊
小的呃大的粒子层往那个小的粒子层推的话
那些表上边是越上边的空间就越大嘛啊
所以过程当中就会膨胀起来膨胀起来整个
所以说这个呃现在我们观测到的地球呃周围的这个宇宙科学家们说他
这样的速度已经超出了光速了啊
宇宙正在膨胀啊
这是科学家说的不是我说的啊啊
这是就是把这个球往外推往外推的过程当中
他会被膨胀啊
然后进入这个小粒子层
然后接着就被小粒子撞撞撞的同时膨胀的过程中
把内部的压力逐渐减小
就被粒子都会撕碎啊
这空间上会出现呃光子层面上的那种核裂变
那整个世界里就充满了火花啊
最后变成一条火啊
这是火节啊
从初餐天六一天到人间这十个层里发生的事情啊
七次火节之后会有一次水节啊
这是佛经里说的啊
那水节呢
就是把这个层二餐天开始的嗯
二餐初餐六一天把这些人间这几个层往下拉
往大的粒子层里拉啊
往大的粒子层里拉的话
这个空间上就会一开始会出现雾气啊
整个虚空都会出现啊
不是什么我们嗯
在地球上呢
想象啊
想象的大洪水那种水而是空间会产生雾气
然后逐渐逐渐被那雾越来越浓
最后啊
整个世界都像果冻一样状态进入那种啊
也不能算完全像水啊
这更像个一个果冻啊
这个啊
好像装炉的固态当中被凝固起来的那种状态
那是所呃水灾
然后啊
风灾呢
风灾是在同一平面上啊
快速的运动
其实整个宇宙啊
大法界都在进行啊
进行运转啊
他不是固定的
他像球一样在转啊
但是他没有自转轴
所以他转的是呃有规律
但是不是说按地球这样呃
围着自转轴转啊
他转的是像球面上斜着转吧
应该是啊
他肯定有有一个规律的啊
我我也只能这么说的嗯
那这个风灾呢
就是呃这个呃三餐天开始的这个一千个大球往下带着这么多个小球呃
在同一平面上快速的转起来啊
逐渐的快加速逐渐加速啊
整个加速过程中这个除了外边的缝隙当中的那小粒子会进入这个大层大粒子当中会把这个大的粒子呈呃都给积水啊
这个积水和往里边这个呃
嗯
这个火灾的那个积水又是不一不一样的性质化
火灾是往外推
所以空间会膨胀
所以就被呃就产生那种火花让的或是积水呃和裂变式的积水
但是这个横着横着快速移动的话
他空间并不是膨胀的啊
所以单纯的会被物理伤害啊
就是物理积水啊
纯粹的物理积水不是膨胀的带火花的那种积水啊
嗯
那风灾之后呢
这整个上面这四餐开始这个呃呃无色烈天这边呢
同样也有他的刷新方式啊
那这个风灾也有的说
又有的说法是这个风灾可以一直吹到四餐天啊
那我也不知道具体是几餐天啊
在我
我的认知里他是一直吹到三餐天
因为这个啊
这个火火灾水灾风灾他分别对应的不同的人的贪嗔痴的啊
贪嗔痴火灾是火灾是什么啊
称啊火灾是称啊
尤其是玉嗯
淫欲淫欲也属火吗
淫欲也属火还有称这个是呃出舱开始的啊
所以嗯
基本上嗯
对整个计呃整个众生的众生的这个呃
淫欲和那个称念呃
这造成的这种大的灾害可以这么理解
那水灾呢是属于贪啊
生贪呃六六根六根六根呢啊
呃
都属于呃
贪外境啊
六根也是属于一种贪外境的过程啊
我贪图外境的工具吧
六根是所以从盐而能量就天是呃
可以理解为对外层的贪贪着呃
产生的这个根器
所以呃
二禅天开始这个世界呢呃有水灾
而风灾呢什么
风灾呃风是痴念啊
痴是一种呃怎么说呢
嗯
简单来是在人间这个层面上不信因果就叫痴
不信因果就叫痴啊
啊
这在三禅这个层面上有欲望就叫痴啊
你没有欲望就没有痛苦吗啊
但是你产生了欲望
所以就呃带来痛苦
我因为你不知道欲望是会带来痛苦的
所以也叫痴啊
可以这么理解啊
那风灾呢就会都一直到嗯三禅天啊
那往在网上私禅和无色谍天呢
因为他是没有情绪的啊
所以不是靠那种呃这种呃火水风这只山灾来毁灭的啊
上面天是嗯
整个世界在进行一次大的格式化的时候
全部情形呃从从地狱开始往上啊
喷发最最基本的小粒子来进行全部格式化啊
格式化嗯
这是整个世界的大的运转过程中必然会发生的一种呃
怎么说呢
算是佛的呃
佛对世界进行全新的格式化的必然过程啊
每次新佛出世的时候都会进行一次整个世界的全部格式化啊
而在下面这些火啊
风啊
水啊
这些灾难就不是每次佛出现都做的
那目前目前我们这个世界呢
嗯
我们处处处的这个空间呢
正在嗯
往火节的这个方向走啊
这个整个地球地球所周处的这个空间
这个宇宙正在往外推
所以空间在膨胀
同时未来某一天吧啊
怎么让人类是看不到的啊
我未来某一天肯定是会出现大火灾的
整个与时虚空当中啊
那我们呢
接下来就讲讲这个速度时间这个关系啊
因为这这个整个世界嗯
整个世界他都是还在一个围着一个中心在旋转啊
虽然没有自转轴
但是他在旋转啊
这个初禅天到人间这个十个球呢
他串在一起的一起旋转
串在一起旋转
结果就是怎么样
就是角速度旋转的角速度是一样的
那下边的线速度呢肯定小
上面的线速度就大啊
上面越上层的世界转的转动的速度
这个线速度就大
下边的速度就小嗯
所以是速度越快怎么样
时间就慢啊
现在速度越慢呢啊
时间就快啊
所以说在人间呢
这个人类老的快啊
上面的天人呢
就老的慢啊
可以这么理解
整个世界是这个时间啊
时间和这个是移动的速度啊
可以按照这个大世界的运转
也可以自己理解成这样啊
外边外边越外层的空间
他转动的速度非常快啊
下边时间的转动的慢啊
到了地狱呢
基本上转动的速度是非常的低的
所以嗯
非常越速度越非常慢的情况下呢
地狱的众生他时间过得非常快啊
非常快
但是他是一日之间万事万生
这个过程呢
他不变的啊
他并不变
所以就算时间过得慢啊
他死的多死的数量啊
死的次数还是那么多啊
这个是气世界啊
整个空间呃
宇宙中的气世界的运转啊
乘住坏空是个这种运转过程啊
每次大毁灭之后再重新造出来
然后有人可以住啊
有人可以住啊
就是众生可以活动的这个时间就啊
住
然后在崩坏的过程叫坏
然后就隔一段时间叫什么都没有的一种状态啊
留一段时间啊
这叫空啊
然后再重新开始冲啊
这个是大的运转过程啊
具体怎么个时间算呢
这个是佛经里有的
但是呢
他这个节呢
对于我们来说
他只能是一个概念而已
你没有办法这个按时间拿这个什么值
时间我们尺尺度我们认知的时间尺度来算
因为你上面说的那个节
呃嗯我们认知的什么一年三百六十五天
那你也未必能把它对应起来
我们认为是三百六十五天
但有些信出呢
不是以三百六十天怎么办啊
那所以说这个都是可以一种形象化的表现而已
你不要在这个问题上非要拿数字来扣啊
那个没那就没法解释了很多的东西