第二个问题
我们可爱的师太
又跳出来扮演提婆大多
在背后说我的一些坏话
我个人是并不在意的
但是呢
怎么说呢
他每次出来说一些
那我再进行一些反驳
同时说一些话
说一些佛理
主要是佛理
这样的话
他就变成了
元启者
一段佛法
一段讲法的元启者
这样他也算是有功的
如果说我什么都不说
静静的待着
让他的那些言论
影响到更多的人的话
那他就会有
其他更不好的果报
大家能理解这个意思吧
就是说我怼他一下
然后说一些佛理的话
他就成为一个
引我说法的一些
那种提问的人
相当于那种提问的人
这样对他来说
反而是一种
我的讲法
我怼他
反而成为一种保护
那我这次
还是一样的
我们的事态
在背后又说一些
我的坏话
然后就让我就知道了
如果说没有人
受这些坏话的影响的话
我倒无所谓
但是发现还有一些人
还有一些人
心不在自己的内心修行上
重心不在自己的修行上
而关注一些外边的事情
尤其是关注我的个人
个人情况的人
对他们有些
有那些
影响
所以我就还是
就继续
继续做那个
棒打事态的人
事态说我在鞭尸
一次次的对他鞭尸
问题
问题是尸体是不会说话的
可是咱们的事态是很会说话的
所以我就顺便再说一下
大家希望大家理解
当然这当然这个问题呢
怎么说呢
大家不愿意听就不听就好吧
我就当个故事来讲
大家也就当个故事来看啊
就就当个故事来讲啊
就就当个故事来看啊
就就当我和提波达多
事态啊
演一出戏吧啊
那我就先说说啊
事态的言论啊
这是事态自己发给别人的啊
这是全片的文章
也不是全片啊
但是我不进行什么编辑啊
我就是这基本是原文来读吧啊
这事态这么说的啊
给别人的微信上这么说的
关于太师傅对我的种种诽谤
我跟你简单说下
我根本没有报他的隐私啥的
是他自报的
在语音上的文章中
在语音小群里
这次行动不是真正的传法
也是他自报的
你想想好了
靠他这样小范围说说
能把大乘佛法推出世界吗
这一次我的理解
纯粹是观音菩萨
对他的救赎行为
救度行为
真正传法的是
佛经中所说的
将来出世的月光菩萨
他2019年就下山了
吃肉喝酒
破天地
破了戒刑
着白衣
事实上他现在不算出家人
跟徒弟产生分歧
是因为他妈妈想做手术
需要十万
他跟那个徒弟化缘
那个徒弟很震惊
一个等绝菩萨居然没钱
事实是因为他破了戒
所以善神护法远离
他们就是因为这个原因
开始产生分歧
后来徒弟就给了他一万五
让他度过生活难关
十万拿去方生功德
一半回向给他
我也是这个原因
我给了他8888元
就是8888元
既然观音菩萨都不让他有钱
我也不好多给
但是十年前太师父说的
坚决不收供养的
为了收我这个钱
他才告诉我他的现状
事实上在他跟我说之前
我就知道了
观音菩萨早就通过意识交流
让我看到了
我也答应以后一直会给他生活费
我只要求他不要妄语
太多伤害了十年前太师父的信徒
他心理上接受不了
怕我拿他的现状拿捏他
就在小群自爆了
菩萨就说既然他自爆了
干脆爆大点
我才发到番茄的
也只保留了一点
一天我跟菩萨说
不要把他逼狠了
除了这些
我还承诺给他一天
他妈妈念地藏经
在他跟我吵了后
我仍然念了六部
但是菩萨不让我念了
大概意思是他自己的夜自己了
他父母只有他一个独子
2019年父母亲逼他下山
他下去后就被逼破戒了
吃肉喝酒穿白衣
然后是父亲死了
然后小姨死了
然后母亲病重
生活没有来源
又不好意思开口去
跟以前的信众要供养
所以其实从2019年
他就一直犹豫
彷徨想回贴吧
因为这里有他的信众
可以收点钱度过难关
但是他自己心理上又过不去
所以也算是熬了很久
本来我一直没打算
戳破他的现状的
想保留住他的原貌
打算我自己一个人
一直供养他
可是他接受不了
这样的现实
所以一次次爆发
根本不是我跟他闹
事实是他跟我闹
他的过去让他放不下面子
我说话语气稍重一点
他就觉得我是拿给他钱用了
在拿捏他
我没给他钱之前
我也一直是这样的语气
说话的
他是他自己
但是他自己心里敏感
他一开始出来
就是打算收钱的
还推托说
后面下面看不见
但是师太的意思就是
他劝我不收钱的
后面我们的
前面这个内容是3月11号
他发给某个人的
我也不知道是谁
反正是在群里发
然后就开始传播
也有一部分人看到了
然后咱们这个师太
这个3月11号
31号
然后咱们师太在4月26号
又跟我问法
有关问佛法的事
我就跟他说
你在跟别人说我坏话
还好意思问我法
先做个人吧
我这么回答了
他就说不可救药
用别人的话说
你时时刻刻把我挖出来
鞭尸
我都没起啥情绪
你一个菩萨
仔一直情绪这么大
什么叫坏话
颠倒黑白
无中生有
有人来问我
我如实陈述出家人不好说妄语吧
那些背后挑拨的才叫坏
或者哪个来问你
是你的小后
你呀
没社会经验
出来这几年被人整怕了吧
我受迫害
有受迫害妄想症了
然后一个鬼脸
笑取笑
不是所有人都能像我这样
在社会翻滚几十年
依然保有一颗单纯的心的
换个人都不知道会是怎样的结局
怎么样的结局
就比如最近吧
有太弟子送给我印光大师的资料
嗯
这个就不说了
反正就印光大师怎么怎么样
然后他是怎么怎么回绝的
就这个意思
所以你说你以为你是
以为是你大师兄在做法
其实根本不是
你想想我都守了贴吧十多年了
我怎么从来没梦见过你
现在人内心空虚
很多人说是信佛
可是看不见摸不着的佛菩萨
他们根本不信
终于来了一个现实中的人
他们不扯着
你不放才怪呢
所谓的梦见都不过是他们的妄想颠倒而已
我是真心不希望你出事
可是你怎么想的
我就没办法了
你也只能做到如此了
如果我不退亲
我觉得那个阿那乎肯定会有疯狂的举动
就这样啊
中间这个什么印光印光大师的资料
我还是完整的念吧
就是啊
下面嗯
换个人都不知道会是怎么样的结局
嗯
然后下一段是就比如最近吧
有太弟子送给我印光大师的资料
我一开始以为是印光法师啊
印广和印光两个字不一样的啊
印光法印光法师就答应他快递过来
结果收到才发现一字之差
你不知道这些人有多疯狂
搜到资料后就天天发很多群给我比我进群不进群
就是我有病
心量不够大
没法子
我只好这样答复他总算是放过了
我然后贴了一个嗯
师太和其他人那些什么发印广法师的资料的人的聊天
这个就不发啊
不说了
然后是你看看印广印广都已经被国家定为邪师了
他也被逼发声明
离开僧界几年了
他的信徒们还在如此疯狂传播
我们当地都已经快
我们当地都已经快失控了
所以你说你以为是你大师兄做在做法
其实根本不是的
你想想我都守了贴八十多年
我怎么从来没没梦见过你啊啊
现在人内心虚空啊
空虚这个已经读过了啊
后面呢
我也就没有回复了啊
让他自己说去吧
咱们就仔细看看这个内容啊
咱们就逐字逐句的像讲解佛经一样啊
咱们就好好讲一下
第一段
关于太师父对我的种种诽谤
我跟你简单说下啊
我根本没有报他的隐私啥的
是他自报的
是在语音小区里
这次行动不是真正常法
你想想好了
在这里啊
在这里我们要啊
报这个个人隐私的问题
我们要先知道任何事情他都是有时机的啊
我在小区里报是因为我信任他们啊
他我
而且我必我也跟他们说了这个先留留一段时间
看以后时机不要在现在不要转发啊
因为这个传法这个事吧
有很多人的确是关注我的啊
对于我个人个人的什么情况
很多人
很关注我对我什么在家出家这些问题都很关注啊
所以我的想法是先讲法
先把重要的我要讲的这次第二十讲法要讲的内容都讲出来该讲的全讲了啊
大家让大家全部看到了
然后再到了适当的时机也可以说我的个人情况啊
我是这么想的
让大家先看内容
然后再再关于我的事情大家可以说的就以后再说吧
这个这个想法
但是呢啊
我们的事态呢
你就未经我的同意啊
提前就爆出去了
我觉得这个是很不合适的
毕竟是我的隐私
凭什么你就可以随便乱报呢啊
我跟你说
但是我相信你
那我可我可我没让你是随便报的
但是这位我们我们这个可爱的事态呢
把我和他的一些个人私私聊的内容就时不时的拿转贴到别的地方啊
我觉得这个是很不合适的一种行为吧
关于这个问题呢
问题以前也跟他说了啊
但是他是从从来不介意的反正好像啊
我对他的信任对他那里个屁都不是啊
就就是这么个人啊
接着讲下一段啊
事态言论啊
这次行动不是真正的传法
你想想好了
靠他这样的小范围说说能把大乘佛法推出世界吗啊
那讲下一段啊
这次行动不是真正的传法
你想想好了
靠他这样小范围说说能把大乘佛法推出世界吗啊
我们讲这段哎呀
在按照他的理解应该是不可能推出世界是这一次吧啊
要说要说能不能推出世界
这个我就不知道了啊
但是你往前看历史啊
佛刚讲完法之后呢
这个佛法在印度也只是个很小的修行流派而已
这个时间将近有两百多年吧
后来阿谀王出现之后才把佛法成为推向啊
世界的一个大的宗教啊
所以说在关于菩萨那里要不要把他推向世界也只是一个决定问题
如果决定要做了啊
肯定有办法的啊
不管是靠人王也要靠什么手段也有肯定有办法的至于从要不要做由他来决定啊
我是不知道
所以说有不行
这个他认为不行啊
师太认为不不行
但是我认为可行
只不过
要不要做由大师兄来决定啊
不是我来决定的啊
这是这一点
那我们再讲下一段啊
这一次我的理解纯粹是观音菩萨对他的救助行为
真正传法是佛经中所说的将来出世的月光菩萨
那在这点啊
真正的传法是月光菩萨啊
在月光菩萨是最后一个要传法的人
这是佛经里说的这个没有问题啊
但是这个能证明我的传法是未经
我的传法就是不合不合法的传法
那能证明这一点吗
那不可能的吧
我有我的传法方式
那他月光菩萨呢
他有他的位置
他传法内容啊
我转我的我传他传他的这两者没什么矛盾吧
你不能因为有未王菩萨就否定前面传法人
如果那么说的话
从释迦牟尼入面后到现在出现的所有啊
所有传法人的都算什么
这都是不合法的传法吗
不是吧啊
反正这个师太的理解能力啊
所以我是相当怀疑的啊
他有些说法或者逻辑上有问题啊
这人不是正常的正常的什么逻辑清晰的人
然后下一段哈
他2019年就下山了
吃肉喝酒破了戒行
左白衣事实上他现在不算出家人
哎这一段啊
吃肉喝酒破了戒行
我就不堕入什么自证的陷阱当中啊
谁主张谁举证啊
你既然主张
我是吃了喝酒破了戒行
那请你拿出证据来啊
最好是视频啊
最好视频或者是哪怕是相片也行
你能拿出什么东西来
你只要心里想想没有问题
但是你要对别人要这么说的话
你一定要拿出什么证据来说
尤其是像我现在所做的事情啊
有那么多的啊
几千几万的人在看啊
你以这种随随便便一句话啊
就试图毁我的形象啊
你这是有果报的
有果报啊
前面讲过了啊
两舌恶口者
什么两舌斗乱者
无舌百舌报啊
你现在是胡说八道啊
这个是怎么说呢
大妄语吧
你大妄语后面有什么果报
你应该知道了
然后下面一段啊
跟徒弟产生分歧
你是因为他妈妈想做手术需要十万
他跟那个徒弟化缘
那个徒弟很震惊
一个等觉菩萨居然没钱
事实是因为他破了戒
所以善神护法
远离他们就因为这个原因开始产生分歧
后来徒弟就给了他一万五
让他度过生活难关
十万拿去放生功德一半回向给他
哎
这个又是纯粹的胡说八道啊
为什么呢
因为这是这个是有证据的
有证人的啊
在在那个小群里啊
关于徒弟的时候
我得先说一下啊
这个徒弟呢
是个姓王啊
咱们就叫他小王吧
这位小王同学呢
在几年前吧
好像啊
从现在往前走走啊
大概是二零零二零二零年吧
那个时候吧
在他自己在那个豆瓣上看到了我的一些回复啊
我在豆瓣上偶尔看一些剧之后写了简短的回复
他就看了那个就认出了我啊
然后就互相开始聊啊
我是觉得他既然能认出也算是有缘吧
所以后面有三年时间一直一直教他一些内容啊
这个交的内容后我已经在都整理好了
发出发出去了啊
这个事态已经把他发到他的都那个什么小红书上不是小红番茄上了啊
大家可以去看啊
有了这么一个事
然后呢
我教了他三年啊
是先教他三年啊
我先教他三年啊
不求回报道
进行法博士教了他三年之后觉得啊
这个人可以啊
我觉得收收图也没关系
因为这个事在我的命运
我认为啊
我的命运是严格在保护当中的啊
我的搭档和我的观音菩萨之类的保护当中啊
能接近我的人都是他们认可的人
所以我是这么当时想的
所以我也没问他
我都没问过我的搭档和观音菩萨
我想动了这个收图的念头
然后就跟他提了这个
花园的事啊
因为我我当时说的是这样的啊
我能向你花园吗
这是纯粹的花园啊
并不是卖佛法啊
这是花园
然后他就给了一万块钱啊
然后拿这个一万块钱该买的买了啊
然后后面到了这个是应该是2023年中间的事吧
然后到2023年年底
2024年初的时候
春节之前我开始讲法之前啊
春节时候他又给了五千
这样有一万五千啊
总共是一万五千
但是在这之前
收了他一万块钱之后呢
我因为动了收图的想法嘛
所以出个题考考他
出个题考考他
我的题很简单啊
我知道他要两百多万或者是将近两百万财产
我就是说啊
我我有一个对我有恩的人
他现在生病了
大概未来需要做手术的可能需要十万块钱
我先跟你说这么个事吧
这么说的
我并没有说直接要你十万
我就收图这么个话
我们收图都有技巧的啊
这都有这个讲究的啊
你不能一下来就跟跟你说我要收图
你给我十万啊
如果他当场就觉得这事就完了
那就咱们缘分就尽了嘛
就结束了嘛
所以说就讲了有这么一个事
如果他听懂了啊
他听懂了马上拿钱过来
那我就收图啊
我是这么想的
但是我们这位小王同学啊
说知道了这么回答就我们后面没有了
而且从那个那时候开始就不再向我提问了
之前有三年时间
他一直提问每个月提一次两次
有时候过两三个月提一次
反正就是一直提问吧
三年内提的问题
那个全部
加起来有31页A4纸那么多啊
我把中间的那些一些部分
个人和他个人相关的部分删除之后
有27页的内容放出去了
这个可以去那个我们师太的那个番茄上看啊
大家也能看到啊
我对他是多么的信任和怎么说呢
爱护也算是爱护吧
反正我是想收图的啊
但是我们这个小王同学呢
一听到这个十万的事
然后就不再提问了
我就知道那那什么意思了呗
嗯
但是我也没有提问了
没把话说死吗啊
所以关系还是维持的啊
到年底之后
他又给了五千
这样就有了一万五啊
当然这个时候我还是又提他一次啊
提醒他一次
我要开始传法了
上面要求我传法
我也需要传法了
关于这个呃
关于那个以前讲的那个对我有恩惠的人
那个人是我母亲啊
我这么一说了啊
就点到这里
我只讲到这里
如果这个时候他听懂了
又拿钱过来了
那我还是会收他为徒的
之后呢
我会把整个传法的这个事
全部会委托他来做啊
啊
我就只负责讲后面
后面的运作的事情啊
传播的事情都打算交给他来做
这也是个大功的
我打算把这个功德要给他吗
但是我们这个小王同学呢
啊
没有
我没有听出这个意思
然后就
而是反过来是
把我这个事当做一种诈骗来看
啊
大家觉得这个
这个是
嗯
我给他的考验吗
还是诈骗
大家觉得怎么想啊
大家觉得什么一个拥有二百万的人提个十万
他觉得是这个是诈骗啊
我觉得他就是这么人吧
我就没有办法
后来呢
这个事
怎么发展成什么样的呢
后来这个小王同学在群里开始说我坏话
他在早就在群里了
而且在义工那边也干过一些活儿
以前根据那个群主说的话来说
他也在那里待过一段时间
反正做过一些事儿
但是他就开始在那个
那个什么呢
在大群里说我坏话啊
所以被踢出来了
之前
他我跟他讲的那些个内容了
我也告诉他过啊
你要想办法就传播出去吧
尤其是那个在那个什么啊
喜马拉雅上喜马拉雅上有人把我的内卫教育老林吧
那我在喜马拉雅上发音频
将我的十年前的书
我叫他把我跟他讲完
讲的一些内容吧
整理一下就发给那些老那位喜马拉雅的那位博主啊
好让讲的内容也能传出去
让更多的人知道
但是我们这位就根本就没有传出去
而且他在义工群里的时候也没有跟任何人讲
甚至以自己和我有这个微信联系
你觉得很了不得
甚至有点瞧不起其他人的意思吧
反正就这么个差不多这样的意思吧
然后呢
这位小王同学呢
就
在大群里被踢了出去
然后呢
很神奇的是这位小王同学还向我求让我把他带进小群里啊
那个二十几位只有那个管理员在的那个群里啊
我知道他是怎么被踢出去的
我也知道我现在那个时候已经断定他什么人了
但是我还是把他带进了那个小群里啊
然后告诉他你在这里不要说话
这里全是支持我的人
你就静静的听啊
静静听啊
你能学到哪就学到哪里
反正都是白嫖嘛
都是给你的啊
你学到哪里就学到哪里自己看就行啊
不要说话就行
但是我们这位小王同学还在看群里在小群里开始攻击我啊
甚至说到了什么披毛戴脚环这样的话啊
大家觉得这个人怎么样啊
我不是大家大家判断方式来看怎么样啊
所以呢
最后他是在小群里也算是被踢出去了啊
跟他的关系呢
我如果说他在小群里什么都没说
因为我叫他不要说了嘛
并
他开始怼我的时候
我也告诉他啊
如果是你想要钱的话
讨回这一万五的钱到我现在还给你
并且把这个一万五钱在微信里拿出来了
给了他
让他拿走
但是他没有收啊
如果是想要钱的话
把钱还给你
如果是想来卧底啊
什么邪教组织啊
那你最好还是现在保持低调啊
什么都别说
你得收集足够的证据
你才能出去做举报啊
什么的啊
总得给我来致命一击吧
你得先收集证据吧
你不用说了啊
你不要现在不要跳
你就静静的看只行啊
大家觉得我够慈悲吗啊
反正我觉得已经人质一净了啊
只要他不攻击我
我觉得我们俩之间还是善缘啊
我最我这三年的不求回报的法不失
他呢
对我进行了一万五的财不失啊
咱们咱们各有各的功德啊
这样都好啊
只要他不攻击我啥事没有
但是他这么一攻击我
那是这个事情就变了啊
如果怎么说呢
他是拿那个钱来给我挖
坑的就变成这样的
这样一种对赌的情况啊
如果我是假的啊
他认为我他还问我是那个什么
佛经里说的啊
自称我菩萨再来的都是骗子啊
这样的话怎么看啊
这样的问题他也提了啊
我也我也回答了一些问题啊
如果说我是假的呢
我得披帽戴脚环是吧
他的意思就是我得给他披帽戴脚环啊
因为收了他钱嘛啊
那反过来说
如果他说我不是假的呢
我得披帽戴脚环是吧
如果我是真的呢
他也得给我披帽戴脚环
不管你愿不愿意
你只要提出这样的说法
马上就有这个因果
他不是
不是你想象那么简单啊
你随便啊
你随便跟人问
你是不是假的
你假的你就披帽戴脚环啊
不是真的的话
你自己没有什么任何毛病
不是这样的啊
大家看那个法华经里
那个那些个
藏菩萨
法华经里有一篇叫藏菩萨
藏布经菩萨吧
就是释迦摩尼佛
前世的
有一世
他做藏布经菩萨的时候
那些攻击他的人
最后都下地狱了
那个藏布经菩萨
也没有诅咒他们
也没有对他们有任何
还祝福他们未来成佛
但是他们都下地狱了
这是有果报的
你只要拿这样的话
来开始跟人对夺的话
你要是输了
那肯定有果报的
这个披帽戴脚
就得回到你身上
有了这么一个事吧
整个来说
那可以说
我们的师太呢
在这个过程中
一直是在旁观的
他从头到尾全部看到了
而且我们的师太
还跟这位小王同学私聊
我不知道他的目的
我是从来不预测
别人的目的
什么之类的
但是如果我现在
根据师太的表现来看到
可能师太是想从他那里来
可能啊可能
我只是说可能
我不知道师太到底怎么想
但是我只能说可能
我们师太想从他那里
挖出更多的我的一些黑料吧
反正师太不是什么好人
在我现在看来
但是呢
也没有挖到什么
人家也没有给出什么
对我更不利的其他问题
因为我真的没有什么
可说的地方
就是三年内一直
对他精精教导
真的很认真的教
甚至反复的劝他发大愿
然后是精进修行
但是呢
他也就那么程度
一个月一天
一天只能修一个小时程度了吧
在他看来
甚至我劝他发大愿
精进修行
这些都是过度的干预
就这么个人
现在我们
我讲的重点还是师太
师太是知道两边的
两边的说辞都听到了
都听到了
并且知道了
我和他是已经闹败了
也不是徒弟师徒的关系
在这种情况下
他在这里还发发言说
这个是人是我的徒弟
这就是大妄语吧
还说这个人
给了我一万五
这个事也没有说全
还有最后说十万拿去放生功德
一半回向给他
大家觉得这样的人
这个小王同学
他都过不了这个最简单的关
一个两百万财产的人
拿不出十万
不愿拿十万拜师
而且这个师父还提前已经
已经认真教了三年的人
哪怕你真的好好想想
你去教
你去追一个女孩子
你三年内花个十万
应该不算多吧
花完十万最后娶老婆
最后还得
还得什么交一笔彩礼是吧
人家一个做师父的
做师父打算收你徒弟的
收你为徒的人
免费教你三年
最后提了一个
提了一个十万块钱的拜师费
这个人就
这个人就跳了
就拿你当骗子这样的人
他居然说是徒弟
还说这个徒弟居然
拿十万去做功德
一万回乡给师父
我是不相信的
如果他这个人
这个小王同学真的肯拿十万去做功德
再回乡给我
他有这个
舍得大心的话
早就拜师了
拜师成功了
那就没有后面那么多事了
他敢在这个
小区里都顶我的人
他怎么会
你怎么会做这么多的功德给回乡给
我都很
我对师太的这个胡说八道能力
真是震惊了
这个明明自己看得清清楚楚的事情
居然跟别人说的时候
说成这人是什么师徒
好了这个问题先说到这里
接下来第二个问题
下面一段
我也是这个原因我给了他八千八百八十八
既然观音菩萨都让他有
都不让他有钱
我也不好多给
但是
十年前太师父说的坚决不收供养的
为了收我这个钱他才告诉我
他的现状
事实上在他跟我说之前我就知道了
观音菩萨早就通过意识交流
让我看到了我也答应以后一直会给他生活费
我只要求他不要妄语
太多伤害了十年前的太师父的信徒
这样的一段话
在这里呢
在这里说这个收供养的事啊
说什么讨饭的事吧
十年前
讲法的时候也是
他们大师兄要求我讲啊
但是我是以为只讲一次就结束了啊
当时大师兄也说了这个
讲法这个事是不能随便空口讲的
该收的就得收
愿意给的你收可以
这是我们讲法的一种怎么说呢
不是玩死的规定
但是是一个不成文的规定
对于这个
收供养或者讨饭这个事
禅教政商四大职业当中
禅教的人是
禅教职业这两拨人是
他们认为是理所当然的事情
收供养是理所当然的事情
他们认为佛法是很珍贵的
必须
不能平白无故给的
他们是这么认为的
所以
有各种什么考验的方法什么的
但是
对政治和商人这个职业的人是对钱不是那么在意的
因为钱只能是
在政治和商人这一眼里钱只是做事的工具
你要做事的话就得
收罗人
收
让人聚到自己身边
怎么才能让人聚到身边
就是才善人聚嘛
你得给别人好处
足够多的好处
尤其是钱的东西
所以钱只是作为一个
作为一个什么
做事的工具来看
我们都是这么认为的
至少我是这么认为的
所以从来
不拿这个佛法和钱挂钩
我在我的认知里
钱这个东西是
众生贪欲的
显化之物吧
众生贪欲的显化之物
所以
如果把
禅法这个事和钱挂在一起
那就是佛法的极大的侮辱
简直是对我们佛门
怎么说呢
怎么师承和
往上讲的这个佛门的这个极大的侮辱
所以不能把钱和
佛法只能直接挂到一起
法是因缘而传
才不失呢
根据大家的自愿形式
大家愿意不失就不失
绝对不会因为我传了法
就要该收多少钱
所以一向我传法都是免费的
从来不跟钱挂钩
大家愿意不失就不失
不愿意不失就拉倒
从来不以这个传法
和法的内容和这个
钱挂到一起
所以说十年前
大师兄说可以收钱的时候
我也没说
因为那个时候我也不缺钱
而且不收钱
不收供养才心里坦荡荡
没什么挂碍
你拿
不管谁拿去修的好不好
都没有什么和我
没有什么直接的关系
因为有收了人家钱
心里有点过意不去的事
但不收钱就没有这个事吗
下面说我们师太说
为了收我这个钱
他才告诉我他的现状
不是这一点就有点过分了
我是一开始见面
一开始见面
我以为他是贴吧的巴主吗
所以是总负责人
这边是传的总负责人
所以一开始就给了他
给了给他看了我的身份证
把身份证照片就直接发给他了
没什么大不了的
我是心里坦荡荡的人
我既然打算在这里传法
对巴主要有绝对的信任
我也希望他能信任我
结果没想到
我们师太就是个大坑
算是除了小王之外
是第二个大坑
但小王这个人
他至少不会对我
产生什么太大影响
他也不会持续性的
对传法产生不好的坏影响
但是我们的师太不一样
这位穿着袈裟的人
却一直以这种各种方式来进行捣乱
我都很佩服他
后面这长说
事实上在他跟我说之前
我就知道了
观音菩萨早就通过意识交流
让我看到了
我也答应以后
一直会给他生活费
在这里说
观音菩萨早就通过意识交流
让我看到了
我觉得师太这个人
最大的毛病就是在这里
他一直做这什么行为
都会托词于阿弥陀佛
或者观音菩萨这些神佛
他前面说
曝光我的隐私是
阿弥陀佛教他做的
从这个时候开始
我对他这个人已经打了叉了
这个人是不可救药的
这个怎么说呢
我们传法都有我们的规则
原则
这个规矩是不能乱破的
大家
大家在社会上混了一段时间
都知道
一个公司里
一个组织里
都有一个不成文的规矩
就是不能越级办事
你不能越过你的上级
直接往更上一级的人报告
也不能向他请示
是不是有这样的规矩
不管是公务员系统
还是公司
一个商业公司
赚钱的一个商业公司
也有这样的规矩
你不能越过自己的领导
直接往上报告
同时最上边的领导
也不会越过下边的领导
下边的干部
直接往
直接叫底层的员工
干什么什么事
这是一个
这是一个组织内的
必须遵守的一个规则
所以说
阿弥陀佛叫他曝光我的隐私
当他说这话的时候
我就认为这个人
是无可救药的人
就是想拿神佛
找借口
如果放到以前
如果我做本职专
本职任务的时候
有人敢拿神佛来
影响我的决策
想控制我
或者反过来想
怎么说
对我产生影响吧
或者
或者怎么说呢
对别人
对其他任何人
产生影响
他们对我什么
有看法之类的
对这样的人
我是肯定送他去轮回的
在我做本职工作的时候
有这样的人出现的话
我肯定会送他去轮回
这种事没法
这种人是无可救药的
而且你不赶紧收拾掉他
后面还会出现这样的人
我们现在这个是
人家的
人治我民
以人为本
我们都要
以人作为一个主要的领导人
来服从人的领导
而不是神的领导
神怎么说的话
你能随便拿来说吗
你这一开始说
以后这个世界
整个社会都会乱套的
所以我到现在讲法也是
我只说
我是按照上边的安排
上边的指示
观音菩萨指示来讲法
但是从来不以这个
来试图影响别人的决策
大家问我任何问题
我都说是我的观音业的问题
都说这是我的观念
或者我的意见
你听不听是你的事
再往多了说
就劝你自己做功德
然后再向佛菩萨直接求
他们的启示
他们最直接的启示
而不是说我会告诉你
这是观音菩萨
叫我转告你
你应该这事怎么做
我从来不说这样的话
这是作死的行为
讲传法
传法也好
做人做事也好
都有这么一个原则了
你不能借神佛理由去
借神佛的话语来去
试图影响别人
这是大忌
除非你的身边的很亲近的人
你老婆
你孩子
你父母
这些人都很对你有很好的了解
这样的人
你可以稍微说一些这样的话
比如说你老婆生了什么病
你就可以说观音菩萨
让我告诉你
你这个病应该怎么做
这个是可以的
对亲近的人之间
对你有信任的人可以这么说
但是只要越过这一个线
可你有一段段缘分
稍微远那么一点点
你试图以这种方式告诉他
什么菩萨叫你转告他
怎么怎么样
你马上在他心里什么都不是
你就是神神叨叨的神经病
就是这么个情况
大家好仔细想想这个问题
千万不要做这种事情
你
对你最信任的人也要稍微保留一点
不要随随便便就拿什么神佛启示来说事
这只会让你变得更糟糕
周围的人对你的看法也会变的
但是我们的师太就喜欢拿这个做事
所以师太说什么阿弥陀佛叫他曝光我的隐私的时候
或者什么观音菩萨通过皆意识交流他
我从来不相信的
这都是他自己瞎编乱造的
因为阿弥陀佛是不可能干这种事情
关于传法这个事
阿弥陀佛已经委托给观音菩萨了
那观音菩萨呢
叫我们这些下百人来办事
那我们呢
至于我
我修的是师佛的这个念佛三昧这个法文吧
我修行可以师佛
但是在传法这个事情上
我是不会略过观音菩萨
直接向阿弥陀佛请示任何问题的
所以曾经这个师太
又说什么阿弥陀佛怎么怎么样的时候
他时常把阿弥陀佛挂在这里
在座上的时候
我跟他说凡夫无畏这样的说法
凡夫无畏就是没有畏惧
因为他的行为已经远远超出了我能接受的范围
但是他理解不了
因为他就是这么个人
但是我也没说透
在我们的这个世界里
我们的那个世界里
做事就是这样
阿弥陀佛把事情委托给观音菩萨了
观音菩萨让我们做事
那我们有问题
就只能向观音菩萨请示
由观音菩萨来决策
就算有
这个问题需要阿弥陀佛来决定
那也是通过观音菩萨再和他联系
哪怕是我们都知道
在观音菩萨阿弥陀佛
还有我们这意识重叠在一起
我们想什么
阿弥陀佛也知道
观音菩萨也知道
哪怕是这种情况下
我也不会略过观音菩萨向阿弥陀佛请示
同样的原理
阿弥陀佛不会略过观音菩萨
直接向下边的人
叫他怎么办事
他不会直接向我
告诉我你应该怎么传法
他不会这么说
从来没有过
我也从来没有请示过
他也从来没有指示过
都是通过观音菩萨来的
这是我们做事的原则
不能略记办事
这个原则必须遵守
那大家想想看
阿弥陀佛怎么会让一个凡夫
去曝光自己弟子的事情
如果我是真的是他的弟子的话
他能干这种事情吗
大家想想看
是不是这个原理
阿弥陀佛
反而
把自己的一个弟子
宝贝弟子放出去
到别的世界传法
然后让那个世界的一个凡夫去监督他
然后曝光他的意思
这有可能吗
大家想想看
这又有可能这种事情吗
所以说师太说的这些什么
阿弥陀佛观音菩萨
什么一道菩萨
怎么叫他干什么
这些一切言论
全是扯鸡巴蛋
扯鸡巴蛋
胡说八道
我是从来不相信的
希望大家对这类人要保持警惕
这些人试图什么
借佛神佛的名义
去影响你的决策的时候
一定要保持警惕
这些人
这些人就是
我就说他挟尸吧
就是
就是邪魔歪道的干的事情
才是才才这种事情
下面说
我也答应以后
以后一直给他生活费
我只要求他不要妄语
太多伤害了十年前太师父的信徒
给我生活费
我倒是非常感谢
但是呢
我看到知道了这个人
这个人什么人的时候
就感觉他给我生活费
也是有其他目的的
啊
暗坏了说就是就是独占福田嘛
独占福田啊
还是还试图以此来控制我啊
这这更接受不了
还有他说啊
我只要求他不要妄语太多
伤害了十年前的太师父的信徒啊
我伤害谁了啊
只有他在
只有他一个人在一直在跳啊
好像没有人因为因为
因为我受到伤害吧
不管是十年前传法后
还是现在这一次的传法
有人受到伤害了吗
受到什么样的伤害了呢
啊
我不是说我受到伤害了吗
不知道啊
啊
那位倩倩同学呢
也和他说开了啊
他一时
呃
一时
转不过弯来
接受不了
但是他也说了
他不伤
他不攻击我
我也不攻击他
但咱们大家都说开了嘛
各做各的各各自做各自的事情
他修他
我传我的
没什么毛病啊
就只有好像只有他
就只有我们师太一个人
呃
被受伤害了
被受伤害
被动受伤害
这都是自己自己想出来的
一个是
以前也跟他说过了
我们之间就两件事
一个是你
你对我没有基本的恭敬之心
这个问题
以前专门录一个音频说过他
第二个问题
他四次
呃
四次散布我的隐私啊
这是第二个问题
他
呃
他反过来说是我
我怎么怎么样啊
是我在小区里怎么放
怎么曝光的啊
什么的
是别人曝光的
那我叫他拿出证据
他也拿不出怎么别人曝光的证据
就是他曝光的嘛
所以
就这两个事开始跟他闹
闹败的
然后呢
后面他说
他心理上接受不了
怕我拿他呃
现状拿捏他
就在小区自曝了
那肯定是啊
我告诉你隐私
结果你开始断报了
然后试图拿这个呃
拿捏我
那我只好自己
自己在小区里说了
然后
那你没得
没得拿捏的把柄吧
然后
菩萨就说
既然他自曝了
干脆曝大点
我才发到班前的
也只保留了一天
我跟菩萨说
不要把他逼狠了
啊
你看他到这里又变了啊
他当初曝的时候是
是
说阿弥陀佛说的
现在就变成菩萨
菩萨就说
既然他曝
干脆曝大点
啊
反正就就就这个人
胡说八道
已经成为习气了
也只保留了一天
我跟菩萨说
不要逼他
把他逼狠了啊
感觉我
我还得感谢他是吧
啊
接着下一段啊
除了这些
我还承诺给他妈妈念地藏经
在他跟我吵了以后
吵了后
我仍然念了六部
但是菩萨不让我念了
大概意思是
他自己的业自己了啊
反正
呃
我们师太跟菩萨讲的
菩萨的一切沟通
我这
我全是不相信
他都是胡说八道的啊
大家也不要管
不要相信这种说法
嗯
还有
什么念了地藏经
我倒是感谢他啊
他
但是
有一点
我也跟他说了
他念地藏经
既然求我妈早点死
啊
他居然念
求我妈早点死
啊
当时我听了这句话之后
这人怎么能这样呢
啊
幸亏那时候
我心态还比较好啊
但当然现在
现在心态比较
那个时候还是
是
ultra
对他还是有一点
没有现在这样的
呃
感官吧
就是没有现在这样的
评判吧
那个时候
所以
只是
吼言吼语的
劝他啊
求别人早点死
这个
这种事情吧
只能是至亲之人
至亲之人啊
啊
而且这个当事人啊
病得非常严重
呃
已经到了神志不清的程度
或者说
呃
他自己都不想活了
而且这个医生也断定
他也活不了了
啊
总之就各种情况下
他已经
基本上活不过来了啊
基本已经没有复活的
什么复活
也就是康复的任何可能性
而且年龄也
年龄也足够大
七十八十
这样的人
还有因为他的病
周围的人都很痛苦啊
全家人都很痛苦
在这种情况下啊
作为亲人
你才可以求
这个
你的父母啊
或者什么的啊
你求他早点死啊
但是这个是
你要拿出巨大的功德的
呃
你求他早死一年啊
这个一年
最后的痛苦的一年
是他承受的
最大的业报
是叫他承受最大的业报啊
不是他怎么随便
那么痛苦下载的
就是有这个果报的
但是你要让他早死一年
那就是
要让他这个
早承受这一年的痛苦的
所以你要拿出更多的功德
比如说
你要让他
延寿九年
那要
要的功德
这么大
比如说
拿一万点来说吧
你要他延寿九年的功德
是一万点的话
你让他
打算让他
早死一年
早不承受
这最后一年
最极端的痛苦的话
你
你要拿出的功德
也搁一万
一万点差不多
啊
就是说
你让他延寿九年和
早死一年的功德
是差不多的
有这个
大概这个比例吧
我也不知道
这个比例怎么算
反正就是
你想让亲人早死啊
这个痛苦减少
几个月
哪怕是几个月
你要拿出大量的功德
作为外人的话
外人的话
你不能求这样的
你不能求别人早死的
不管是和你亲不亲的
反正你只要是外人
外人啊
你
你用别人
你怎么能求别人早死呢
所以
关于这个问题
我跟师太也讲过了
你不能求别人早死
这个是有问题的
啊
这个是不如法的
求法是不如法的
而且不能证明
你什么慈悲之类的事情
反正你这
这已经
过度关于的
关于到
干预到别人的业当中
啊
然后接下来
这个问题
嗯
他父母
只有他一个独子
2019年
父母逼他下山
他下去以后
就被逼
你破戒了
吃肉
喝酒
穿白衣
然后是父亲死了
然后小姨死了
然后母亲病重
生活没有来源
嗯
啊
这个问题啊
父母逼他下山
父母并没有逼我下山啊
到了
看回家
看了情况之后
我就知道啊
这个不能不管
那就下来
留下来
留下来照顾父母啊
父亲是2019
2021年去世的
然后
而
看这个文章啊
看这个文章
父母逼他下山
他下去后
被逼破戒了
吃了喝酒
穿白衣
然后是父亲死了
然后小姨死了
然后母亲病重啊
我有没有喝酒
吃了穿衣
穿白衣这个问题
喝酒吃了这个问题
你先拿出正解来再说吧
然后呢
这个呢
父亲死了
小姨死了
母亲病重
他这个整个文章拼在一起
感觉就是我破戒了
吃了喝酒
穿白衣的导致这样的行为
导致了父亲死了
小姨死了
然后母亲病重
那我就非常佩服这这种写文章的阿姨们啊
写文章的阿姨
这个作者呢
作者的这个手段相当不错啊
这个他也没明确的说
这是有因果关系的
但是看的人就觉得啊
是我喝酒吃了穿白衣
结果导致了父亲死
小姨死
母亲病重
这样的果报
有这样的感
有这样的什么理解
会产生这样的理解
我是我不知道是不是
我们的事态故意这么设计文章的啊
反正他很了不起
然后下边说
生活没有来源
又不好意思
开口去跟以前的信众要供养
所以其实从2019年
他就一直由于彷徨回帖吧
这后面又开始臆测我的想法
全是他的
他认为的我的想法
这全是
那当然是胡说八道了
你又没看见
你又不是我的
我肚子里的回酮
又没有他心酮
你怎么知道我是怎么讲的
哎呀
再说了
我我我修行这么长时间
多多少少也有认识一些人
也有一些人
认识的一些出家的人关系很好的啊
真是看口开口要的话
的确是能能要到钱
但是我不
我不需要那些钱啊
而且在十年前讲的法啊
后来形成这么多的人
一个群我
我说实话
我是知道是知道
但是从来没有想过第二次传法
所以也没想过后面还会有这个缘分
还会延续下去的
所以根本就没有什么犹豫不犹豫的问题
他就一直犹豫不犹豫的问题
我根本不犹豫啊
传法这个事是上面安排的事情
上面让我做我就做上面不让我做
我就不做啊
这里没有什么任何问题
因为这里有他的心中可以收在程度过难关
但是他自己心里过不去
所以也算是熬了很久啊
这全是他自己的事态
对我的心理的揣测
本来我一直没打算戳破他的现状
想保留住他的原貌
打算我自己一个人一直供养他啊
还是这种说法啊
还是一个人一直供养啊
知道了我们师太什么人之后
我就觉得他就是想独占福田
同时还想控制我
可是他接受不了这样的现实
所以一次次爆发
根本不是我跟他闹
事实是他跟我闹
他都这样了
难道我不能跟他说一说吗
我已经同意你去报我的隐私
还对我在我面前极度嚣张
有点可笑啊
反正我是没见过这样的人
到目前为止
我就没见过一个出家人
有这样的态度和这样的
这样的胡说八道的能力的人
他的过去
让他放不下面子
我说话语气稍稍微重一点
他就觉得我是拿
给他钱用了
在拿捏他
我没给他钱之前
也一直是这样的语气说话的
但是他自己心里敏感
哎呀我敏感不敏满
还是我的问题
我们师太就没有能力
知道我的我心里想什么
但是
他说话怎么样
大家都知道
说话语气稍微重一点
本来就这样说话的
他也一直是这样语气说话的
你要这么说
但你刚出生的时候还不会说话
小时候还不会说话
后来学了说话
很多人都是后来学
绝大多数人都是后来学说话的
有些人到了50岁
50多岁年纪
说话很客气
也知道恭敬别人
但是你就不一样
为什么你那样
是不是这个问题
是你的问题
不是什么语气的问题
是你心态不好的问题
然后后面说
他一开始出来
就是打算收钱的
还推脱说
在下面有一段看不见
但是他的意思
就是他劝我不收钱的
劝我一开始就不收钱的
反正好事都是他劝成的
坏事都是我自己做的
就是这种说法
反正我对师太的
怎么说呢
师太的观点
观法是
哎呀
他就是
他一直在做魔王要干的事情
我就非常纳闷
他是怎么想的
接着看这位
师太要普连这个小号
跟我说的话
不可就要用别人的话说
你时时刻刻把我挖出来
鞭尸
我都没起啥情绪
你一个菩萨
咋一直情绪这么大
这都什么呀
鞭尸啊
是我是没有鞭尸这个癖好的
问题是咱们师太一直在说嘛
他不
他不是尸体啊
他一直活着蹦的
所以我不得不说一些
用来保护他啊
不让他遭到更大的保佑
我这我才怎么说呢
我这算是大慈悲吧
我都没起啥情绪啊
师太有没有情绪
大家都知道啊
你一个菩萨咋一直情绪这么大
我都无话可说啊
我有啥情绪什么的
什么叫坏话颠倒黑白无中生有啊
有人来问我
我如实陈述出家人不好说妄语吧
大家都知道了
前面已经说了一大段
他怎么胡说八道的内容都已经澄清了
尤其是那个徒弟
这个二次啊
大家都看到了你在小区里一共二十四个人啊
除了我徒弟啊
所谓的那个徒弟啊
小王不是徒弟啊
他绝对不是我徒弟已经咱们已经闹败了
还有这个师太三个人之外
还有二十一个人
大家都看得清清楚楚
真真切切啊
然后他还说是我的徒弟啊
那那经他他说的就是胡说八道嘛
大妄语是他说的啊
就那些背后挑拨的才叫坏
或者哪个来问的是你的小号啊
你你不是什么都知道吗
师太不是什么都知道吗
跟菩萨问问的是我的小号还是别人挑拨的
你问问就是了呗
还有你呀
没社会经验出来
这几年被人整怕了吧
有破有受迫害妄想症了
然后一个鬼点你嘲笑啊
师太一个技能就是嘲讽别人啊
嘲讽别人对他的信任也好
什么也好
反正我就很服了他啊
就不是所有人都能像我这样在社会翻滚几十年
依然保有一个单纯的单纯的心得
换个人都不知道会是怎么样的结局
我很佩服他这种说法
哎呀
反正自己很了不得啊
翻滚几十年自己很了不得吧
反正别人信别人的信任对他来说都是狗屁啊
先上来给他给他来个一巴掌再说啊
他他就是这么想的
哎呦什么这个后面是太低
是什么印光法师啊
印光法师的事儿就就不说了
哎呦
所以你说你以为是你大师兄在做法
其实根本不是的
你想想我都守了贴吧十多年了
我怎么从来没见过你
没梦见过你呀
哎呀你梦不见我那才是对的啊
这我们师太肯定梦不见
因为他不不相信我嘛
他根本不不能说不相信
他根本瞧不起我
拿个屁
拿我带去
当个屁
他怎么可能梦见我呢
是不是啊
你要梦见一个人
那起码对他有个信任和尊重
这是最起码的最起码的要求吧
你都不你你就一直想想整我
那怎么可能怎么可能梦见我呢
心里也不拿我当回事
还有你以为你你是大师兄在做法
其实根本不是你想想啊
哎呀
师太的意思就是啊
我的传法是我的个人行为
是我因为这个后
以前
他也说过
的是我跟别人说的
是我因为缺钱了啊
所以出来讲话换点钱啊
不是像别人安排的啊
是我个人行为
这是他的说法
但是我得告诉大家啊
你告诉师太啊
传法这个事是多方一起协同作战的啊
协同作战不是我一个人行为
而且你太小看我们这个团队的纪律性了啊
你也太小看我了
我不可能是因为我母亲
生病病重了
所以有缺钱就来传传法
上面别不让不让我缠的
我为了为了搞点钱来出来传
这是不可能的事情啊
你太小看我了
在我的意识当中
死亡是正常事情
母亲病死是正正常的
这没什么大不了
谁的母亲不是病死啊
为了母亲病死而出而居然出来传法
还我未经上边同意就出来传法
如果我是这种人的话啊
我在这团队内的地位也不可能是这个强这种程度啊
不可能这么高啊
不为什么是高
因为我是在最后传法的人
越后面难度越大
越难度越大的时候
级别越高的
然后才会出现是吧
传法这个事情吧
是这样的啊
有三波人要同时发力啊
一个是佛佛和菩萨一些不投胎的菩萨提供加持力
这是可以让传法变得更容易一些啊
加持到所有的众生当中
这种不管是那个传法的人还有这个学法的人
所有众生当都得到加持力说啊
难度会降低一点
其次是这些等觉菩萨还有八地上菩萨还有任何菩萨啊
总之菩萨用化身的形式给给每一个人给每一个学法的人提供一些加持力的同时一些重要的信息啊
就是你梦见了某个菩萨啊
这样子这种事情或者在困难的时候有菩萨给你点拨一下啊
给你重要信息
让你透过度过这个困境
这种点对点的点对点的帮人解决问题的这种化身化身度人的方式
这个是没有投胎的菩萨们做的
这是第二波人
佛提供第一波第一波人佛提供全面的加持力
让难度降低第二波人这个菩萨们提供啊
这种点对点的加持力帮助解决问题
第三波人投投胎到人间的人来进行
这个正法的传播啊
这个人投胎的投胎的带着抱身投胎的人间的人呢
就像一面旗帜一样啊
一直指着正确的方向给大家指着正确的方向
但是呢
他不一定帮你帮每一个学法的人解决当下遇到的所有困境
他是有这个限制的
所以这个困难呢
就由那个没有投胎的人来解决
没有投胎的菩萨们来进行点拨来化解
而这个
投胎在人间的人传法的呢
就主要是
讲这个一大段完整的传法啊
完整的佛法讲出来之后
用自己的修行啊
怎么说呢
用自己的修行来作为一个榜样啊
也是因为带着肉身来的嘛
同样是拿肉身修行
所以用自己的修行经验来做一个榜样来引导大家啊
这三波人要同时发力的啊
如果单靠一个人是不可能的啊
所以说我现在讲话也是啊
上面叫我讲我就讲啊
我按照上面要求讲了
那观音菩萨呢
就会替我引流啊
也不能说替我引流啊
替我这个人去掉
就是观音菩萨会把该学佛法的人适合的人们引过来
让他们学习
从我这里学习该他所需要的法
这是第一点
其次提供必要的加持力啊
必要的加持力帮他们解决难度啊
所以说以前讲过的啊
前面讲那个
善知识的就讲过啊
如果你跟着一个善知识真正学了
那会有相应的感应的
这个是有了这样的才算是善知识吧啊
所以说如果我是为不听从上边的安排啊
不听从命令
四字传法的话啊
观音菩萨有的是办法阻止我啊
第一种办法最简单的啊
比较比较温和的办法算是比较温和的
就是不提供任何加持力
不提供任何加持力
大家在我这里学学法
得不到任何加持力
得不到任何好处吧
反而或者甚至是模式变多啊
这样的话大家就会失去信心离开啊
是吧
这是一种办法
还有一种办法是
可以叫我闭嘴吗
可以叫我闭嘴
或者说把我讲的内容发不出去嘛
不让发出去
这样也可以吧
还有一种更简单直接的办法
你不是说
我为了给我母亲治病
要搞钱吗
那直接让我母亲死掉不就完了吗
啊
如果我母亲死掉了
如果我母亲死了啊
我也不用去钱去搞
搞钱赚法啊
而且是我死了还得感谢大师兄啊
帮我解决了这个问题啊
是不是啊
所以说有些问题吧
你你别用那个凡夫的那种小小小的脑袋去小小智慧去想啊
根本想不到的
总的来到我总的来说
我们这个师太正在做的事情就是魔王要干的事情啊
我们要魔王要什么干了啊
一个是扰乱呃
修行人的啊
学法的求法人的那个心智啊
扰乱他们性质迫害他们的信心啊
这个师太把这样的言论发给别人
让别人对我产生信心啊
然后对我讲的法产生对不是对我对我产生那种怀疑啊
然后对我呃讲的话也产生怀疑啊
这这本身就是一个很大的恶业吧
其次呢
魔王要干的事情就是尽可能的把再来人拖住
我让再来人活不去回不去啊
啊这这也是魔王要干的事
但是他自己从来不出手的肯定会拍一些小罗罗们出来干啊
这种把再来人拉下水的拉住轮回的步骤当中
第一个步骤就是让这个再来人对自己的组织产生怀疑啊
对自己的组织上边领导产生怀疑啊
那咱们看这个师太说的话是你说你以为是你大师兄在做法
其实根本不是
你想想我都说了提拔十年
我怎么从来没问见过你
他的意思
就是大师兄不加持我啊
不加不允许我惨罚也不加持我也不加持那些跟我学法的人啊
他的意思就是这个啊
然后呢
再进一步我去试图试图说服我
说试图说服他是他是对我好的啊
我是真心不希望你出事
师太说啊
我是真心不希望你出事啊
所有的所有的言行都是希望我出事
但是他却说我是真心不希望你出事啊
这我很佩服我们师太的想法
我这让我想起了一些小说的一些一些事啊
小时候就有有些人贩子人贩子
他在幼儿园门前蹲着
然后遇到一个小孩没有父母来接的
这些人贩子就上去上去跟小孩说啊
我是你父母的朋友啊啊
是否是你是你父母父母啊
今天有事不能来啊
是叫我来接你走的啊
这样这样说啊
那第一个说法
我是你父母的朋友啊
师太到处怎么说的都是说自己和观音菩萨阿弥陀佛
地藏菩萨都很熟我啊
他们经常给他发信息
让他怎么怎么样啊
这是第一种啊
接下来说啊
关于什么啊
这个这些人贩子们会说啊
我你你的父母叫我来接你啊
就是我是用朋友吗
叫我来接你就是这个事
然后他就说我们的师太意思就是他就呃
他在番茄里写书也是地藏菩萨教他写的啊啊
反正所有的事情都是啊啊
所有事情都是观音菩萨什么阿弥陀佛地藏菩萨教他干的啊
就是这个说法啊
然后这些人贩子呢
带着孩子离开的时候
等孩子呃感觉到也是不对了
开始哭闹的时候就这些这些个啊
这些人犯就会说啊
你的父母不要你了是哦
所以所以你也别别闹了
父母已经跑跑进了啊
用这种话话术来骗孩子啊
这就相当于这个
菩萨啊
这个这个这我们的师太说啊
嗯
你的大师兄在做法吗
不是的根本不是啊
就是让我对我的呃对我背后的主人产生怀疑啊
就就这种说辞啊
我对师太的这种说说法说辞啊
这相当的佩服的他就怎么想出来的
我也不想这个嗯
这个魔王不不应该在我们还在还注视的时候出来跳吧
也不可能派什么他的啊
他的手下们来进来捣乱的
最多也就是一个
小
罗罗吧
但是我们师太所做的行为吧
这都已经非常符合魔王要干的事情
我就很纳闷了
总的来说
我就想啊
关于师太是好好好好澄清下
其次就是劝大家啊
不要拿神佛说是啊
不要拿佛菩萨说是啊
你一个人有问题向佛菩萨求啊
他们告诉你怎么做这个很好
你自己照着办该该不该照着办
你自己拿决定这可以啊
相信你真是真真的重新求
求佛菩萨的指示
或者点拨啊
他们会给你指示的
也给你信息啊
你该不该做啊
相信大部分人都会照着做的
如果是成心求来的指示
但是呢
千万不要以佛菩萨的
呃
名义去试图干预别人的事情啊
尤其是啊
比你和你不是那么很熟悉的人
最多也就和你一起住的那些人还好说一点
其他人就别说了啊
不要千万别干这种事情啊
动不动就拿佛菩萨说事啊
嗯
动不动就拿佛菩萨做这个和自己很熟悉的
然后就试图影响别人的决策啊
什么观念啊
这这都是这都是作死的行为
我认为就是这作死的行为啊
就是让自己在别人心目中彻底涉死的行为
社会涉死就是社会死亡的行为啊
这是我的观点啊
所以劝大家不要干这种事情好吧
好了
这今天录的这一段呢
就是嗯
要不要发发到嗯
发到外边啊
我还有
我还在考虑当中啊
我也我也想向大家争求意见啊
去小区内的所有人啊
觉得可以的话
或者说嗯
或者说有争议的话就不要发了啊
有必要的话
对那些非常想了解这个事的人
你就发一下啊
那告诉他啊
但是呢
别让他到处乱缠
就这么这么个不谱不谱传的一种方法吧
总之总之先发上来给大家听听
然后后面再讨论吧
好
谢谢大家
再见