哎呀 录一段音频吧
这个
大家一起做事
互相之间保持尊重
维持尊重
互相恭敬
这是一个最起码的道理吧
最基本的做人的道理吧
就是尊重和恭敬
这个有这么难吗
我想问问大家
这个事有这么难吗
上一次我敲打这个事态一次
也是这个事
不是什么特别难的事
我讲我的法
你就先听着
你起码对于这个讲法上的尊重
你先听一下
把记录下来
这就可以了
这次又来这一套
你看他讲的那些是什么
圣洁家经怎么了
我在寻找圣洁家法门
法门是什么
法门是修心这边的
修心和宵夜这两个一起并进
才能进入禅庭
这个前面已经讲过了
修心是修心
宵夜是宵夜
这个这个忏悔呢
是属于宵夜这边的
只是而且也只是一个态度而已
他不他不是持戒忍辱
这个三个是六波轮秘理的
在忏悔都六波轮秘都不算
他只是一种基本的
最基本的态度而已
他不是法门
只有在修心这边才有法门
这一说
人的根器八万四千种
所以有了八万四千种法门
这一说
忏悔是对所有人都要用到的
这是个基本的态度
而已
这不是法门
是师太说什么法门
这本书是论取佳经的论取佳法门
是说的是忏悔
我也没反驳他
他他爱怎么说就怎么说吧
我我我按我的理解来讲
结果呢
看他意思是我在胡说八道啊
我在胡说八道
我讲法我胡说八道啊
这也是他的意思
就是我还得要对大家的付出要负责
还要像像十年前的
他十年前的太师父一样啊
那样
他讲啊
这有点怎么怎么怎么就给了钱
就可以爬到头上拉屎杀尿了
这意思吗啊
我就想问问这是这意思吗
我要你钱了吗啊
真是的啊
我哎呀
那佛经是佛经
人们我们可以各有各的理解啊
我也没要求他非要按我的理解啊
这个各有各的理解都没有问题吧
我我说我的
你说你的啊
然后大家各走各的路
这没有没有毛病啊
对对以前也也是这样的啊
没有我们也不是进行辩证啊
但是这这位师太就夸夸给我扣个大帽子啊
我说我讲经胡说八道
我要的就是简单的恭敬和尊重
相互之间的尊敬和公众和尊重和恭敬啊
可大家看前面所有的所有的聊天记录啊
我在群里说发的所有人我对大家有一丝一毫的轻慢于带轻慢于轻慢了个吗
有吗
我瞧不起大家的意思
在语言里有吗
我对这位师太更是恭敬有加
因为他身上穿着一件袈裟
我还颓心致富的相信他
因为这一件袈裟
结果呢
这个人怎么这么回事啊
接着还还拿那个什么话头传师兄的事说
你别跟我玩这种的转移话题的话
你你看你看我说的那些那些句
那那个词啊
是帮助那个孩子啊
求阿弥陀佛观音菩萨帮助那个孩子啊
对我来说
一言既出即是定也要听听懂啊
大家要听懂啊
对我这个级别的人来说
一言既出即是定也啊
你你们这些普普通人要啊
我这么说
你们又觉得不好听啊
那那对于普通人有情绪有有欲望的普通人来说
你想怎么欲望
你想你想怎么来就怎么来
怎么发泄欲望都可以
但我不一样
我说出来的话都是经过经过后面推演的啊
那怎么叫帮助孩子帮助他治病也是帮助他嗯
帮助他结束痛苦也是帮助他能听懂我的意思吧
这事我不决定啊
这是由阿弥陀佛观音菩萨
我已经向他发现一下他由他们来决定啊
那你你就把拿这个话了
拿这个事来找我啊
难道是难道是我让他还是生病的吗
这是个跟我有关系吗啊
那我拿出我的功德啊
替他做做过传话人都可以了吧
也不想想看
如果有可能是不是他因他因为整理我的书
有了功德那个孩子还还还活到现在有没有这个可能性是不是这样想
可不可以这样想呢
还求个什么开始啊
开始就这么简单啊
人都会死人都会死啊
或许对那位师兄来说
失去孩子有可能会让他更快的出艳丽心更想着去极乐世界
那有可能也有可能这种效果吧
嗯
反正我我我又不去看他的看他什么根基啊
之类的啊
这这些事都都交给那边
啊
既然已经跟阿弥陀佛求了
那就那就由他来办吧啊
我我下来做事从来不求阿弥陀佛
因为我们也有我们的规则吗啊
不能越级越级请示啊
阿弥陀佛把这事全给交给大师兄大师兄来管理啊
由他来全权负责
由他来决策
那我就不能越级过再求阿弥陀佛
但是这个事儿既然是一个人的一个人福报的事儿啊
不是什么我我传法度人的这个事儿有直接有关联的事儿
那就那就不
不能算是我们传法在这边的时候
那可以可以替他求一个这个没有没有问题啊
这样把这样这位师太这样把把事情转移一下
然后最后呢
在煽动大家啊
好像要远离我啊
我我好像我好像也有说毛病啊
我也说毛病
我我瞧不起凡夫那那样的意思
对我们也的确有过规律
就是不要相信凡夫啊
就因为像师太这种人太多了
一会儿左跳一会儿右跳啊
上下横跳啊
一会儿变广你有一个持久性
甚至拜了师就拿师父的名头乱做事乱发号使令啊
然后最后把责任推给师父
这种人见得太多了
所以我们不相信凡夫不是因为凡夫有
不是因为瞧不起凡夫
要真瞧不起凡夫就不用下来度人
是吧
都是想想度吧
想给大家传播正法
然后希望大家学好
能去极乐世界都是以这个愿望来的啊
结果呢
就自己就就那点心思啊
就那个情绪爆发出来
然后就左右横跳
胡乱是胡乱撒泼打滚
这样这样师太啊
你要是想要把钱要回去啊
你看口开口要啊
你在群里给我的案子
那你在群里开口要我就还给你啊
因为我相信你在布施的时候是清净性布施的啊
清净性什么
这个释迦牟尼佛也讲过的哈
你不求回报的啊
就是单纯的想不供养修行人或者布施于可怜人
这都叫清净性啊
你你你你想要回去的话
那你你提出来啊
我直接不问你的不问缘由直接往你身上扔啊
这这就在我看来就是结了恶缘
和你结恶缘
那我现在还是带着凡夫的肉身在这里消业
所以我不想和任何人结恶缘啊
你你愿意结
那就另结事
反正我对你还是还怎么了
还还希望
希望把这个缘分稍微改一下啊
能这个哪怕是个善始善终吧
如果你不想再继续待着
那你你把那个提拔的管理员的职责就那个吧
巴主的那个职权交给交给心底吧
心底让你离开啊
离开可以
还有我一点要告诉你的是在外面不要乱说话啊
你不要你你可以瞧不起我
但是你可千万别把大师兄不当回事儿
他要做的事情他一定会办到你你你去阻拦他的事情啊
你你去破坏他的事情
他有的是手段整治你啊
你这这几十年的修为可能就他那么一个念头就给就全给你整没了好吧啊
最后严重的话我就不说了啊
又又是又是我威胁人什么的啊
总之就就这样吧
你你先把那个不想干的话
你就把那个头衔交给他
然后离开嗯
你想继续干的话
你在群里好好忏悔一下啊
好好忏悔啊
以后就不要再是私信自了自了了啊
你就在群里忏悔
有事在群里说啊
以后也别再套热乎也别能那个什么呃呃怎么说呢
像我妈似的想想挂想管我啊
那我和我很烦的啊
好不好