有人问这个最初的佛那个故事
最初的故事
最初的佛是怎么产生的
这个也是我要讲的一理中的一个重要一环
因为补上了这个就是一个完整的逻辑
形成了一个完整的闭环
最初的佛这个故事啊
也是佛的世界可以说一直算是流传吧
我也不知道该怎么说
反正佛的记忆都在那里吧
最初是什么形成呢
这个最初这个词也是不对的哈
这没办法拿别的词也代替不了
反正只能那个世界是没有时间的世界
但是只能这么说了
最初呢
本来都是佛
但是有人起了妄想之后
开始往下跌落
到了有产生执着心
然后开始自己造造出一个世界来
在里面玩耍
到这里都能理解吧
然后他一直跌落到三层
然后产生四层
依情
有了四层之后
其他的佛也有也有不断的跌落的
不断跌落
有人跌落的人
怎么说呢
跌落的人越来越多
而产生私情的这些佛们
产生私情的这些佛啊
已经是凡夫了
这些佛们因为私情之相互牵引之下
开始升到一个世界
因为自性本来就是诸佛同体嘛
全是重叠在一起的
所以说你你起妄想
这别人也起妄想
互相吸引的话
他他也不可能跑到哪里去啊
反正互相吸引
吸引
那肯定是往一个方向拒绝
一个一个一个世界里拒
然后这个业呢
也是两个人开始就开始产生业啊
之前呢
一个人的时候只能算习气
他只要把这个习气灭了
还是可以回去的
但是一旦产生业的话
那就不是那么简单了
因为这个业是
怎么说
不是一世两世就可以消得了的
他不是一世修行就可以习气灭掉
那么简单
是轮转的互相轮转
所以越来越多的人进入这个
这个
这个世界之欧
相互之间的业也越来越重
从最初的善业开始
不断地开始往坏的地方走啊
换坏的地方发展啊
听说过莫非定律吧
只要有事情可以发生
有可能发生
那这个事情必然会发生
所以说这些很多人聚在一起
开始从善业往恶业发展
就基本上最后都偏变成了恶业
然后再往下跌落
就到了
怎么说呢
就到了地狱吧
很多人就到了地狱
然后在地狱里
也是互相杀来杀去
根本出不来
完全是根本
几乎没有办法自救
这是根本
这是不可能的事情
只要跌落就没有办法自救
那这个事情在
这个佛的世界里就开始
怎么说呢
弥漫开来
你要是佛有情绪的话
佛有情绪或思考的话
估计这个时候就已经相当绝望了
为什么
大家想想看
如果放在我们人间啊
我们人间
有疾病
疾病这个是怎么
怎么治
无非就两种办法嘛
一种是
针对疾病就是提前预防
提前预防啊
提前预防
在疾病发生之间要提前预防
但是提前预防的前提是什么
前提就是
你得对这个疾病的发生原理
给了解清楚了
你才可能提前预防
是吧
但是
诸
那个
初妄无因啊
第一个妄想是没有原因的
也就是说
因为第一个妄想没有原因
所以
对这个佛跌落这个事情是
根本没有办法预防
大家能理解吗
这个是根本没有办法预防
因为第一个妄想是没有原因的啊
你前面根本找不出什么可以
可以阻止的事情
只能是起了妄想
那起了旧妄想之后再想法吧
那就是等于是
啊
不无法预防的情况下
只能往治疗这个方向去努力
等生了病再去治疗
是吧
这个到这里都能理解吧
啊
既然是只有治疗这个办法才能
才能这个
才能就这个从跌落到地狱地狱的佛重新拉出来啊
所以就有人站出
第一个佛站出来
我们就姑且到叫他假佛吧
假佛啊
这位假佛就先行进入了别人的地狱世界里啊
这个地狱世界叫无限地狱
因为没有佛管控的地狱就是无限地狱
因为里面是就就是那个不停的杀杀杀啊
根本没有其他事情
而且无限地狱是没有中阴身的啊
没有中阴身就是死了
马上起来
再继续杀就是这么个世界
那中阴身怎么来的
其实中阴身就是佛控制之后才出现的啊
这个上上回讲过小城的那个什么生心住行和死心
这个什么上分心还是怎么来的啊
在这个说法里
他们小城是没有中阴身的啊
只要一死念头一灭再升起就是心的出生
但是佛控制之后
把这个中间的这个念头一死一灭的这个中间段给拉长了
让你变成
中阴身
然后往里开始灌灌自己的人往里进去
开始组成一个一个一个团队开始往里置呃输入这个公务员
可以这么说啊
往里输入公务员那个地府啊
鬼差呀
那些那些阎王爷呀
都是从上面一层一层往下派下来的公务员
把这个中间这个中阴身阶段给控制住
然后才有了顺利的这个重新的轮转啊
轮转这个也是有了中阴身对中阴身的控制之后
才有了开始控制
同时在网上可以一点一点提啊
这个佛库进入之后才产生的
那我们在话题回到前面的那个无限地域世界又没有中阴身啊
就是互相杀来杀去这样的世界啊
有一个佛间进去了
这个叫姑且叫甲佛吧
这位甲佛发愿要一定要度一定要把这些佛给救出来
因为再不救就没有没有办法生
所以如果所有佛都多了的话
那就没有办法
彻底没有办法
只能无法预防的情况下
那只能在病后才去
去治疗嘛
那现在开始第一位佛
这个甲佛就开始进入一个一个这个无限地域里要度人
结果怎么样啊
一旦进去就会叫照夜
可他们一旦互动就会照夜
一旦互动
你一旦照夜了
这个就变成了报神了
照夜就报神
对就会完全失去自我
然后又开始跌落
他也会失去自我
失去记忆
然后开始跌落
你要进去救就会跌落
大家能理解这个意思吧
啊
然后这位甲佛就会叫照夜
甲佛就一连串的好多佛用自己想出来的各种办法去开始想试图去救
结果呢
全部失败
全部失败啊
根本没有人就能救得出来
只要进去就他也就出不来了
因为只要叫了夜就没有办法再出来
那这个时候就外面的这些
没有进去的这些还没跌落的这些佛们开始想办法
怎么办呢
怎么怎么办呢
啊
结果有两个人啊
想到了一个办法
就是
呃
咱们
,咱们咱们就说啊
第一个要进进去救佛的救人的那个佛叫甲佛
他选择的那个目标人物就算乙佛吧
甲佛选择了去救乙佛而进入乙佛的创造的那个无限地狱世界试图救他里面有很多人啊
他进去之后甲佛失败
跌落了
然后又有陆续的有人在有是有佛陆续的有人进去试图救
但是都都都失败了
全都失败都在里边了啊
这个时候有有一个丙佛吧
咱们就叫丙佛吧
这位丙佛
在和找了一个丁佛啊
这两个人经过一番商量之后啊
怎么办呢
他两个人结成搭档
他两个人结成他他俩是前世无缘的啊
根本没有跌落过
所以他们是没有原因的
所以以发愿的方式
两个人结成搭档
然后一个人丙佛进去的时候
由丁佛控制住这个世界
然后再由丙佛开始进去一个一个度啊
想办法一个一个度
这就是最初的故事
这搭档是就是这么来的
因为没有办法用一个人进去度
只能是两个人合作
一个控制世界
一个人进去
而且这两个人结成同盟的时候就说好啊
只要进去了会失去记忆
那另一个人各自想各种办法
让这个人保持住自身
保持住就算失去了记忆
也让他知道来自来这里是干嘛的
这个能明白吧
那这个丁佛呢
在外边再创造出一个更大的世界
把一个无限世界给造种
然后可以说一开始全部都是用用什么化身
可以说就是用化身来还一点一点往下套
用化身来一点一点往上套的方式来控制住几个几个层
然后一直到下边
然后由丙佛进入啊
跟和下边的人互相沟通
互相交流
然后虽然自己在造业
但是一点一点开始往外拉
往外拉
这样成功的把一个人给度了出来
那第一个就度出来的就是这个甲佛啊
因为甲佛是一个人啊
甲佛是第一个发愿要进去就乙佛的啊
现在丙佛和丁佛合作结成大党之后
由丙佛进入这个乙佛的事业
把第一个甲佛给拉了出来
之后开始啊这个办法觉得可行啊
可行之后
开始不断的有人结成结成大党开始一点一点进去
一个一个再拉回来
同时也有人在不断的跌落啊
拉回来跌落这个两边可以说
基本上是到后面就
就是一种
一种平衡吧
那只能这么说了平衡了
那这个
那这这个第一个进入的这个甲佛呢啊甲佛
他以为一开始只要进去教他们禅定啊那个时候还没有禅定但是
我们就姑且叫他禅定这个
这个后来说吧那
也只能这么说了啊
以为只要进去抓住一个人
你只要你只要让他相信
怎么解脱然后开始教他禅定就可以了啊
但是呢实际上实际上都是吧但是甲佛呢以这个方式来开始的所以
甲佛就是成了一个甲这个这个禅定这个职业的第一人
然后呢这个乙佛呢
他一开始跌落的时候肯定是从天王开始的吧
他也是知出来之后呢就知道了自己这个
整个世界运作的基本原理之后呢他是选择了第一个
当了第一个这个控制世界的人
尤其是
往往下腾成牌的时候去
设计整个
环境的这么一个职业这叫人王啊第一个
第一对搭档就是甲和乙一个是
一个是
是禅一个人王
然后这个丙佛呢
丙佛
知道那个前面扣说禅是根本没法没法度人的啊
你得先让他信
怎么办
能让他信的专门让人
产生信的这个职业
就叫教
第二个职业啊教啊
禅教正上这四大职业长教正经还是圣上反正这个四大职业
这样产生第三个职业这第三个
丙佛就是专门
说服人让他信
信这个
怎么解脱出去有
这样的方法的这个
这个学问吧反正这个信
信以后有机会了讲讲这个可以讲讲这个信职业的
这个教职业的哈
教职业的那个内部内部的
专业内容也不知道能愿不愿意
不知道大师兄让不让讲啊反正
这个也是
这些职业吧你你别看外面
怎么好像很平和但是实际上内部是
有很多黑暗的内容的啊
然后
第四个呢
就是这个配合乙
这个职业啊
成为
成为第一个人王的这个职业呢
他要
怎么说呢
丁佛呢他他是选择了
选择了什么
最后一个职业
商人啊商人其实商人就是说了上来实际上就是怎么积福报
他是核心原理就积福报
积了足够的福报你才能拿出足够的时间去修缠
大家能理解吧
你得先有福报才能拿出时间来修缠
所以说这个丁佛的这边是第一个研究的就是怎么让你
修福报然后怎么让你
创造出时间来修行
所以这甲乙佛和丁佛这边就形成了一种
一种配合的关系
由
乙佛成为人王
控制一个世界
然后丁佛呢去辅助这个乙佛
商人也是辅助国家的嘛这样一来
四个职业基本上就形成了
后来在不断的渡轮当中这个四个职业的这个
经验也不断
不断增加不断增加这个
两个人组成一个搭档的
搭档的方式从这里开始就一直延续到现在
因为你靠一个人是绝对渡不了的而且进去就死
进去就死出不来绝对出不来的
所以后来就
这个四大职业就成了
成了什么
这个职业中的手
排在最前面的那个最关键性的职业同时这个二人搭档两人搭档也是啊
必须要达到达到的目标啊你要是没有搭档的就不行
最初的这个
甲乙丙登四个佛叫何称叫四圣佛
这四个人是没有名字的
后面出现所有的佛起名都是为了和
这个四佛区别开来啊
他们就是可以说这个佛界的
最高领袖还是怎么说呢
反正总之
他们他们是为为这个整个佛界做出的贡献是
可以说最大的没有他们就
想不出来怎么怎么把一个
跌入地狱的人重新拉出来啊
这么个
故事
那这个第一个以佛以佛创造的那个世界呢也就
因为甲佛进去救他失败了兵佛和丁佛
结成
搭档之后兵佛进去成功把他带出来了啊这这第一个世界叫四圣界第一个叫法界叫四圣界啊
四圣界也是
整个世界当中第一个有人
离开的世界
有人成功脱离出来的世界
然后陆续的从这个世界出来的人来就开始发愿而且
你要
度人你不能
只能一次度一个啊
只能一次度一个一个世界里往里外外一个一个度的话就太慢了
所以就有人开始
创造出新的世界去
去把那些新的被创造出来的无限地狱世界也造主啊
不断的开始
学了这个
四圣佛的方法之后开始去操作啊不断的操作
把那些无限世界给造主然后开始度人
而且
都差不多人数也多了佛已经出来的人数也多了也就开始
有人去创造
创造世界
创造新的世界
把里边那些
其他世界里的
地狱里的众生又拉到他的世界去和他有缘的人就
拉出一部分了
分流嘛分流
要全放在一起
可能肚子太累
所以就开始分流
开始出现新的世界
新的世界呢也度的差不多了里面所有凡夫都消失了只有只剩
菩萨罗汉的时候他们这个世界也可以解散
解散之后那个菩萨罗汉呢还会去找
去其他世界去
和自己有缘的众生多的世界去
这样
整个
世界基本上是稳住了整个佛的世界是算是稳住了
可以说
比
跌落的人
开始出来的人这个
打了个平衡还是怎么说呢
至少出来的人目前是
我也不知道
应该算更多了呢还是
跌落的人更多呢这个不好说反正这个数量太多了
后面就是这个度人的方法不断的进步不断的积累经验之下
出现出现把这个四大职业作为
所
作为最顶层的
对顶层的设计然后开始往里
添加其他职业
这样
更多的人开始参与这个一个一个传发活动也不再是一两个人开始不像一开始一样一个
一个一个禀佛单唱匹马就带着一根线就床里那么简单了开始
形成了一个系统性的
系统性的组织性的一个活动啊
开始出现那个组成一个大的团队先写剧本
再进去啊再进去然后开始
分工协作啊一个一个
该干嘛该干嘛的啊
该度人怎么度人有人是负责维持世界有人是
教人们怎么
怎么积攒福报啊有人是专门负责
负责这个
传法来
让人们信
让人们信一开始得让人信这个东西是相当麻烦的事情
根本不可能轻易的产生信
后来这个四圣戒律出来的有一个人啊有一个人
就发现他要建立一个
哇
建立一个怎么说呢
学校吧就是度人的学校专门教人度人的学校
这个人就是
第一个成为了阿弥陀佛的人
他是四圣戒律出来的
最初代的阿弥陀佛
然后
然后就后面的后面的人那就都继承了他的愿
都叫阿弥陀佛这样一直传到现在
极乐世界这么来的
那其他世界呢
短期出现就把人度完了可以解散也可以继续留住那东方净流利世界也是存了很
很长时间的事
那个时间存在的时间如果论时间的话真的有时间的他们世界有时间的那个
时间也是和
不与那个
极乐世界相差多少的啊他们世界也是已经
形成了一个一套完整的半底
甚至是
庞大的
庞大的人数啊
大概就是最初的故事就是这么一个
这么这么一个情况吧