咱们这回就接着讲业
这回是就讲这个业对个人的作用
前面都已经讲了
业对创造世界和继承世界成佛的作用
这回就讲针对一个人的作用
前面已经讲过
编辑菩萨可以从每个人的善业和恶业当中
各抽取几个
凑成十个
咱们就说他十个
一个人就能活八十年到一百年
假设我们能这么承受的话
能活到八十年以上的话
在这个时间段只能承受十个业
那就从已经做好的那些善业和恶业当中
各抽取几个
凑成十个
比如说就一个普通人
各五个
从恶业当中抽取五个
转成恶宝
然后从善业当中再抽取五个
翻转成善宝
这样穿插起来成为一个十个
那这样的话就普通人吧
五个善业
五个恶
五个善宝和五个恶宝
那有些人呢就善宝多
六个善宝加上四个恶宝
这样的话就可能人生稍微顺利一点
那有的人是更多
可能就七个八个的善宝
二三个的恶宝
这样人生就比较富贵吧
那翻过来就也一样啊
恶宝越多
人生就变得更加困苦
是吧
那咱们就假设在中间
善暴和恶暴的数量在五个的时候
可以出现残疾啊
咱们这回要解释的是这个残疾啊
什么叫残疾
就是你能接触佛法
并且能走向修行这条路上的一个重要节点
而这个节点的决定
决定这个节点的是什么呢
就是这个恶暴的量
如果恶暴多过这个某个点的话
某个量的话
你就可能接触不了这个
这个佛法了
如果少少个少过这个量的话
就可能接触佛法
而且能修行
那比如说有一个人
他有六个恶宝吧
而这个出现残疾的时间点是五个恶宝的时候
那他有六个恶宝啊
他生了一场大病
生了一场大病啊
他因为前世杀生杀多了
吃吃肉也吃多了啊
这辈子就生了一场大病啊
然后呢
这个算第一个恶报给解了
那剩下还有五个恶宝
这个时候就是一个残疾点
如果这个时候他遇到善知识啊
或者什么什么任何因为任何一个因缘啊
和什么机缘让他思想发生了改变
决定开始学佛了啊
那这就算抓住了
但是如果他这个时候
并没能抓住这个机会啊
身边有人劝他你刚刚生了大病啊
应该补一补啊
那给你献杀活鸡做个大补的料理啊
什么献杀活鱼啊
这是这种啊
让你多吃的这些
多吃不该吃的东西的话
那这样的这个恶业又增加了
那就恶报又多了
那这样一下就变成六个了
这个残疾点就过去了
那可能这种机会
这人生就只能出现一两次机会啊
什么叫残疾
就是这种
当你的恶报量刚好少于这个能能改变你思想的那个状态
和改变你那个行为的状态
那那种状态的时候才叫残疾啊
那比如说举个例子吧
就有有一个年轻人啊
这个年轻人啊
这真的啊
他他的他的叔叔还是什么和他亲戚吧
他亲戚是妙侣经常来的居士啊
他就把一个年轻人送来说这个年轻人二十二十多岁吧
刚从大学出来
好像看当从大学出来之后几年间找工作不顺了
各种碰壁啊
又和女朋友跟女朋友分手啊
跟好像谈了好几年了
从大学开始谈的女朋友分手之后
他说看破红尘了
要出家了
那就这个
把他送到庙里来
那是不记得那行吧
既然来了
那就那就在庙里先当一年的行者吧啊
行者就行者不算出家人嘛
就是算是口算是试用期吧
试用期啊
看看观察一年时间啊
那就十个月做的挺好的啊
都是怎么各各种什么打杂的活儿呀
都干啊
一起礼服啊
什么都干挺好的
那就师傅也觉得差感觉可以了
这个时候他这个小
这个年轻人就突然变卦了
说他有什么他那个女朋友又又找他了啊
还要给他介绍工作
所以他就怎么不想出家了
这回又变了
又不想出家了
那师傅就劝他你都快满一年了
在准备打算就送他去那个上面大的寺院
那边有那个寿比丘应该是沙弥吧
受沙弥戒的之志的那个大寺院啊去去那再当一年行者
然后就可以受沙弥戒
然后去就去可以读佛学院啊
这样一个该可以走正常程序了
但是这个年轻人就不停一定要去去和那个女朋友附和
然后怎么怎么样
那他一定要去呢
就没办法这出家又不是什么强迫的
他就走了
结果呢
过了不到半年
他又跑来了
这回来的时候
连脸色都不一样
是不是感觉脸色都不对啊
那那
那也不好直接说他什么那就够
但你已经在这当了十年了
那边正在收正在什么收收沙弥沙弥手续啊
你要不
让那个大师兄带你去做个体检啊
因为这个去报名必须得交体检报告
而且到了那里还会体检一次啊
咱们这儿是先做个拿拿过去吧
然后结果这个会和大师兄一起做体检出来
结果就他他得了某种
安静的病啊
就是那种无法根治的
就算根治了一检查还能查出阳性的那种病
这一下就师傅就把他撵走了
这就不能出家了吗
师傅告诉他这种病那边是不能受的
因为那边都是哪怕是已经治好了
没有传染性了
但是人家个影啊
心理个影
他们都是沙弥啊
特意刚出家的人都是集体生活的
所以大通铺啊
或者一个房间里
所以好好些人
衣服都是一起洗的啊
你你这样有病的人
他们肯定不收的
没有没有办法
你要去比别的寺院受不受不知道
反正咱们这里是咱们这个宗派是不受的
那就这样把他给送走
但是去的去的时候
他还怎么说呢
很不服气的样子
实际上就是这种例子
这种例子很多
每当你看有机会可能改变人生的时候
能抓住机会就是残疾
抓住机会就是残疾
抓不住就是这个机会就一消肿即逝
后后面的恶报一来
马上就给填上
或者说自己造了新的恶业
又会把这个机会个跨过去
如果你这辈子带出来的这个恶报本身小的话
那可能对你来说
这种就没有什么机会
可是可能很很自然而然的就开始学佛了
很自然而然的啊
你没有强迫
或者什么
没有特别特别的机缘巧合的事情啊
也也不需要特别什么遇到
人生大难题之后
就经过一番坎坷之后才真正转变
有些人就很很自然而然的
从小开始有有所熏陶
然后就开始学了
没有经历大难
也有这样的
这这就都算属于什么上报的恶报
少的类型吧
那你把这个残疾过了
后面开始修禅的时候也会出现这种啊
业额业长吧
这个业长也得美美消一个后面修禅就能进步一个到出禅之前啊
基本上至少到二禅吧
或者知出禅二禅
这能说应该是到出禅之间
你能把用肉身承受的病痛或者可能受伤的这种外受外力所伤的那种恶报全给承受完
你未来的也得都拉过来
提前受报
这样你才大概有机会能受能进入这个出禅
那你有认知问啊
那个什么
虚云和尚为什么到一百岁的时候还被人打呢
这个也算受外伤的吧
实际上去虚云是他是自己发愿延长了二十七年寿命的
他那天他在二十七年之前就该死了
到了那他的寿命结束了
但是他自愿发愿的
那后面就下一世该来的业报就直接安排到这一世来承受
所以就后面被那些年轻人
那这是本来是他来世在下一世该遇到的这些事
这些年轻人就过来揍他
就所以说有些事情吧
你不能单看好像一个已经已经得到了高僧
承受承受你不该有的那种命运啊
那也也有他的意愿
你不能说他已经得到了就完全就现实里看不到那种
但是从逻辑上说
一个人要想进入出禅段
你这辈子要承受的病痛
大概至少有百分之九八九十五左右都得承受完
那要进入二禅呢
二禅要舍弃肉身的啊
二禅
开始就出阳神的状态
所以舍弃肉身状态到这里开始就要进入
顺利进入顺利进入二禅的话
也想至少要灭掉你对死亡的恐惧
这里也会出现业障的
这个就很难说了
也有没有什么
没有什么太多的例子可讲啊
总之
每一次禅定要进入之前
肯定可能大概都会出现这种业障啊
我知道的一个
例子不说我我的就我的就是那简单的就在三下逛了两年啊
其中有其中有一年是宵夜长的啊
有一个是腿疼了半年的最后腿的感觉完全消失
过等整个时间基本上是一年时间
那我知道那前世的业什么业带来的啊
我就不讲了
我就讲个一个别人的
也是个真人真事啊
那个以前在三上修行的时候就有各大寺院就来的修禅定了呢
都不是很很熟
平时也不怎么太聊天
因为大家都各修各的嘛
不怎么聊也不互相打听啊
就几个人就天天十来个人带打坐
还有有个禅堂师傅的打坐观察帮人把关
那其中有一个就说是已经修了很长时间了
他脸脸也长得怎么说呢
有点像道上混的那种气质的人啊
说是
好像说是以前犯过什么事啊
后来后来也该承受的也承受完了
然后就出家开始出来修行
但是修行方面还是很卖力的
很用心的
但是好像他说已经有一年多就没有什么进展啊
每次要进入禅定状态
他是他是应该是冲击那个出禅状态的啊
出禅往那个四个小时能进入出禅那个站那里的
每次要快要进入
禅定状态的时候会生起莫名的那种恐惧啊
愤怒啊那种不好的情绪啊
一直已经有一年了
他一直堵在那里进不去
所以就找找人问啊
先问问问这边的人吧
有些人就都说不知道呗
你去找那个
找那个什么大师傅
那个禅堂里的大师傅
就说他他有宿命通能看事
但是以前曾经看过多几次看过人之后呢
他自己生了大病
然后就以后就不再给人看了
你就去求求他看看
他会不会愿意告诉你啊
然后这个这位长得不太好看的这位师兄就跑去问他
那位大大的禅堂师傅
这个禅堂师傅果然就不告诉他啊
就是我不愿意看也没法告诉你
但是呢
我可以只挑路啊
咱们修禅定啊
肯定是依靠佛菩萨的
别人说什么靠自理
那那都扯淡的啊
咱们现在修禅定就是靠佛菩萨的
所以你呢就向佛菩萨求求你
你就你去观音菩萨也行
求佛祖也行
反正你选一个菩萨
你去求他啊
但是前提是什么
你得先做功德才能求啊
你得拿出功德来求
一事一求就问一个事
然后拿出足够的功德
你先做功德
然后求他
他应该会告诉你什么回事啊
那这个和尚能怎么做功德啊
这无非就是法布施嘛
处理传法嘛
但是
这种禅定到了关键节点
能不能上去的时候
就谁都不愿意动
至少把这关过了
再出去应该可以的
所以他也不想出去吧
那还有什么办法
在庙里还能做什么功德呢
那就功德最大的啊
按庙里的规矩说是功德最大的是做饭
然后是扫厕所啊
这两个是最苦最累的活吧
然后呢
这位师兄就没有办法
就想
那边干活的那边报个名
然后是干了一年
其中是什么
做饭的事呢
他是冬天干
做饭是冬天干
因为冬天水冷
他更难更难做吧
所以他就干冬天去把这个难的事干了
然后就算是积攒着一点功德吧
毕竟做饭供养佛佛像以后
佛菩萨以后还有那个做饭给给寺院里的人吃啊
让让人们去欢喜
其实也算是一个功德
然后呢
夏天这个人们都不愿意扫厕所的时候
未来大谁也不愿意的
这个时候他主动去扫厕所啊
而且这两个事是不能同时干的啊
一个是干净的地方
一个是污秽的地方
一个人不能同时干啊
扫厕所的就专门扫厕所啊
做饭就装着做饭的人就专门做饭啊
所以他又扫了半年的厕所
夏天一个夏天扫了半年厕所
有一天就他做梦
一早晨出来说啊
一早晨出来说他自己做梦了啊
梦见观音菩萨告诉他了
告诉他什么小时候可能上中学的时候吧
他欺负了几个人
欺负了三个人啊
有那么三个人就成了这个业障
所以他要向他要他得去道歉
其实他他自己也说他这种出家后心里很对他们有愧疚感
但是始终没有主动去道歉
只是在庙里在佛前自己内心唱个回啊
就就拉倒了
以为就那样就过去了
结果事情到这里那就没有办法了
他就下山啊
下山开始去找那三个人
上山之前也没有什么钱嘛
就跟周围的师傅们稍微一点一点臭啊
就扣了几千块钱吧
然后就带着钱就下山
后来大概没过一个月吧
两三个星期吧
三个星期多吧
他就回来
而回来的时候是被两个人送来的
被两个人送来
他说是他头上包的像个那绷带布啊
包的像木乃伊一样啊
就被送送回来
但他我们都爱习惯是不能瞎打听的啊
反正他包的那么严重
咱们也不好问什么
就给他安排个房间休息吧啊
谁也不好问
那个两个送来的两个人呢
就自己给他打个招呼之后
往工作厢里放点钱也就下去了
咱们不问了
他自己打过来过了几天出来打坐啊
又过了几天梦闷声不发声的啊
梦一直过了大概一个多月
就他自己跑出来
那绷带也快差不多也拆了吧
然后就出来说
佛菩萨又告诉他了
观音菩萨又叫他把这个事告诉大家
因为这个有点什么教育意义吧
然后就他把他当时的他下山之后的故事
就大概的说了一下啊
我也是听来的
所以我也我也不知道算是加了料还怎么样
反正他是这么说的
我就大概把过程就给给给他简单的描述下
他说他小时候吧
中学时候就是比较爱打架的
就就就结帮结队的拉一帮小伙小伙伴
然后就欺负几个这几个隔壁班最隔壁班的啊
这最看上去很弱的
就欺负那三个孩子啊
经常欺负还抢他们钱啊
后来呢
这个是那个时候这种事很多的
所以说学校也不怎么管
然后就过去了
没什么带太大的后遗症
就都算是过去了
然后呢
长大之后呢
他他又去好像干了什么混道上来怎么了
后来又犯了点事
然后就出来呃
又来进去了几年
然后出来之后就出家了啊
就按理说这种人是现在是不能出家的
那个时候是可以的
那个时候是那个年代是可以的
所以后来出家之后开始修行嘛
然后现在呢
要回要去找那个三个被打被他打的那个三个隔壁班的同学要道歉
然后下山之后先找自己班的啊
打听啊
然后我怎么经过多方打听啊
先找到了第一个人啊
他就带着什么买点东西吧
买点什么水果啊
之类的就上门
像这个第一个人道歉啊
结果呢
这个第一人第一个人算是非常好说话啊
非常开心的就接受了
而且在这个第一人说嗯
他一直把这个事放在心上无法释怀啊
这他每次想起来就非常愤怒又痛苦啊
但想想找他报仇吧
又没那个胆儿
这又听说了啊
听说这个就这个他混道上了
所以又更不敢找找他报仇之类的事情啊
总之就心里过不去
又这个但是后来结婚
后来结婚的时候有取了一个啊
我信天主教的你老婆吧
然后就跟着一起信天主教了啊
然后就他就经常上那边去祈祷啊
他就希望啊
那个上帝帮他让他放放下这个心理负担吧啊
又求求了很长一段时间吧
他是听他说
这么说的
后来结果呢
这个这个出家的混混出家的和尚又跑来了
像他自己主动道歉了
所以他以为这是他认为啊
这是这是个上帝保佑了
让他放下这段这段心里的坎心里的什么负担
所以两个人就很开心的把这个和解了
那这个觉得这个和尚这个咱们的这位师兄也觉得啊
这是还挺好办的啊
这就轻轻松松就解决了一个人啊
然后接着向他打听第二个人
他他是隔壁办的吗
隔壁办的又有
呃
他们三个人都是应该是认识的经常被一起欺负的吗
所以就打听到另一个人啊
另一个人就就又买点东西去找呗
上门看看啊
结果呢
这回真的是碰壁了
人家是一看就暴怒暴怒就差点没上来打他
但是他也那个人也不敢打就是破口大骂
就破口大骂
然后把他赶走啊
这个怎么办
这个他也都说不上一句对不起
就被一连串的骂
骂声就跑出脸出来了
他就想办法在一会儿也是不是也实在想不出什么办法
能道歉能有什么办法
那那就蹲门口吧
他就天天都门口啊
多了三天都门口
他出来的时候就跟在后边
他要是走的出去就跟在后面
他要开车走的话就一直等他回来啊
就在灯门门口上买个面包
买个水
你就多了三天
结果这个人这个第二个人就报警了
要不然把这个和尚给抓过去了
警察就了解了一下情况了
还还给庙里打了一次电话啊
问有没有这个人啊
我们说有啊
他在看看记录啊
有有过一个前科
但是出家之后就没啥事啊
那就这事就到这里吧
就放放了他一次
然后这个这位师兄呢
出来之后又跑去堵堵他的堵他门口啊
结果呢堵了三天之后又被又被又这个人又报警了
那这回就被人警察抓进抓进去
一段一段教育之后
那个什么拘留所啊
小耗子里跟人
堵了三天啊
而且像像像寺院里的来的来要来那个什么来通知说要来要派个人下来
把他把他带走啊
签个字才能带走
所以本来我们是有有人问我下去的
后来他是自己通知了自己的下边亲家人还是什么人啊
让自己的家人过来签了字
自己就出来了
庙里就没有取人啊
第二次这样出来之后呢
他就想办法这个不能这样
一直在那里待着呢
一直一直拖下去啊
所以决定就来个狠的啊
他他也就他也就会这个了
然后就准备一个板子
然后去他又去他家门口堵啊
这回就不敢直接离着大院门太近啊
就在那个小区门外抖抖等他出来等他出来啊
开始向小区外人多的地方走的时候
他就跑过去啊
把他叫住啊
拿拿出一个板子啊
那边就吓一跳了
你要干嘛呢
对这个
这位师兄就在当着很多人
街上有很多人里面给他跪下来磕一个大头
然后说嗯大声喊啊
我我我因为以前小时候打你的事向你道歉啊
你请你原谅我吧啊
然后拿着板砖往自己脑袋上夸一下打的直接怎么去雪花四剑吧
算是应该打的够很棒
然后再磕一个头再说再说一次啊
我我向你道歉啊
以前的事
因为那个事我向你道歉
然后再拍一下啊
然后再磕个头准备再拍第三下的时候啊
这个人就过来阻拦了啊
你别别拍了
别拍
我看见了这个就是这是我我认你的诚意的啊
我我认可我接受你的道歉
咱们别在这拍了啊
你赶紧去上医院补衣服吧啊
然后就两个两个人就一起去医院给他给他怎么治疗了一下啊
治疗一下
然后就一起怎么说呢
至少也算是和解了这个事吧
然后就一起吃顿饭
聊聊过去的事吧
这这个就我们就不知道了
反正
现在下来之后呢
还在还得找第三个人吗
他他还得找这个这个第二个人了
打听的第三个第三个人的消息
毕竟他们才是一般人嘛
结果这个第四第二个人说啊
可能第三个人已经出出国了
已经好几年就没听他的音讯啊
但是呢
从同学路那里能知道他的家在哪里
所以就问到了家
然后就这个这个师兄就又买了点东西去那个第三个人家看看
结果家里真正美人
就他已经出国家里只有两个人了
就跟老人们说啊
我因为这个什么什么事来找他想向他道歉啊
这个老人说人家已经出国了啊
那这个这个师兄也不能放弃啊
就问他能不能给他打个电话告诉他有这么个事
让他请请他请他说句接受他的道歉
原谅他
那这个老人还挺好说话
就让他等一等等晚上到了可以通话的时间段啊
然后打个电话
结果
那边也是破口大骂啊
一直破口大骂
那个老人就说啊
他可能不接受吧
那你还是回去吧
这这位师兄就没办法
当天就出来了
出来等想了两天还觉得不能不能这样回去啊
但是又没钱去国外找啊
那怎么的怎么办呢
只能继续找这个老人啊
第二次又去找老人说啊
你你怎么又来啊
还是就是你这样这样没有用的
要不要不
你去找他的那些同学们看看他们说话或许对对他的儿子有管用啊
你你问我你跟我们这些老人说并没有什么太大的用
他他都多大的人怎么可能听这些父母的话呢
所以你还是走吧
那但至少我还可以给我替你再再打一些电话问我吧
那结果第二次打电话那边也不同意啊
也不接受道歉
还是破口大骂啊
所以这个这这位师兄就重新去找那个第二个人啊
第二个人就怎么办呢
这第二个人呢
就套热乎表先先先把那个视频视频搞来
是那个微信视频的那个先加个微信视频
然后最为了为了什么提高成功率啊
把那个第一个人也找了两个人一起找来
他们都是同学吗啊
这个时间呢
然后开始开启视频啊
这个这位师兄呢
是先得准备好他自己准备什么呢
拿拿准备了一个案板
再拿一个菜刀准备一个案板
一个菜刀
然后就这个
两个同学呢
就把那个啊
第三个人约好时间点
然后一起约好时间
然后一通话啊
先先是一通寒暄吧
寒暄两个人说着说
然后把话往这儿往这儿带啊
把把那个以前经常欺负他的隔壁班的那个混蛋往这个混蛋身上含银
然后说他现在改变了
已经开始向我们道歉了
已经向我们道歉
我们也接受了啊
有这个意思
有这么个事
你怎么看他就往这边一一边带着啊
那边那边的意思稍微有点软化了啊
那那那这两个人就把视频转给答案啊
你看他现在带着这么大腾议向你道歉啊
你然后他让这个师兄说啊
他就是说
这位师兄说也没什么可说的啊
已经向你道歉
但是你不接受
但咱们只能来拿出更大的诚意了啊
我要数一二一二三四五数五下啊
数完五下
你不说你不接受我道歉
那我拿这个菜头对一边手指头
在你面前对一个手指头给你看
那个那个人就有点懵逼了啊
你们这三个人是干什么的
要来来这一出啊
但是肯定是该来的还得来
他就开始数一二三
数了三下的时候
这个人就说停了啊
你你停停
这个师兄就问他
你接受我接受我道歉
你不不再生我气了吗
他说
结果那边还是破口大骂说
你你别拿这种话来忽悠咋啊
你说你砍手指头吧啊
我说实话
那边
那边说说我说实话不是很相信的啊
但是又看你你的样子可能真砍
但是如果你真砍了到可能心里又过一步去
所以说我现在喊停是停了
但是我还没接受道歉啊
要不这样啊
你以前给我开了好几支瓶开瓶啊
在东北的话开瓶就拿拿东西砸脑袋砸出血来的这种开瓶啊
那你你给我表演一下开瓶吧
开瓶
那我我这个能肯定接受
因为你给我开过好几支瓶
我看着你肯定能接的接受得了的啊
那这位
徐兄就当场就拿着这个拿着这个案板啊
不能拿菜刀砍吧
还拿菜刀砍就死了呢
那案板往自己脑袋上咔咔砍了好几下
但是案板毕竟是木头啊
他不能像那个板砖一样砸出效果来
他砸出那个暴血的效果
那怎么办啊
那边还看着呢
一定要这几下之内完事啊
他就把这个案板横着拿起来
往这鼻梁骨上咔两下
咔咔两下
直接把鼻子给鼻梁骨都给打断了
鼻子哗哗流
鼻血哗哗流啊
这个
这个那边人就喊停喊
好了好了
真的喊了
真的看到了
你这不是演假的吧
那些血真的是是真的吧
这个意思
所以这两个人都说啊
这真的这是真的
这这这在他他家里
这个第二人家里上上演这这种标血秀呢
这第三个人也算是终于算是承认承认了
接受了他的道歉
嗯
然后就两个人就带他去上医院啊
补了几针
然后把鼻梁骨也拜证了
然后就住了住了几天
打了几天掉水
啊
,
那医院前他自己带的钱都不够的话
那就那个第一个人人家是信天主教的嘛
这是好事
他愿意干就花钱把他给治了
然后把把他给送回来啊
回来之后呢
他也不说话
一直就没说嘛
后来就自己就说是梦见观音菩萨来说了
然后就那两个人呢
后来过了一段时间
嗯
又来看过他一次
看看恢复的怎么样啊
也算是人之一尽了吧
算是是谈不上什么成了朋友
但起码是
但是这是应该算是那两个人是原谅了吧啊
那那第三个人就不知道了之后
这个这位师兄打坐着真的进入禅定状态啊
这一旦进入之后
过一段时间能够能够守住这个状态啊
安住于禅定
那这个是整个身心都会发生变化的能看得出来的
这个完全状态都不一样
明显有人就有就是可以说是一种发光的状态能达到那种状态吧
那哪怕出禅也一样
能看得出这种变化
好了
这个故事就说到这吧
后来这个这位师兄就回回自己的庙去了啊
之后就没有怎么联系
也不知道干嘛去了啊
这个是故事就到这里啊
讲这个故事什么什么意思呢
就是说这个业障啊
有可能是你前世的
也有可能是这今世的
但凡是一旦是业障的话
你要不去消的话
这个后面禅定是上不去的
可以说在前面讲过那个诸佛同体的这个前提下
你所造的所有恶业给别人造成的所有伤害呢
那种不好的情绪都会反映到你身上
尤其是你要进入禅定的时候
因为这个禅定在我们都能体验的体会都是禅定当中
这个时间跨得很快
可以说这种时间感会变得模糊
时间感会变得时间分别之会变得稍微模糊一点
那我们为什么感受不到痛苦
就是因为我们当下专注于当下的命运
这一世的命运
那个那个果报可能放到来世了
所以我们一时是感受不到
但是就因为这中间的时间感会变得模糊的情况下
未来出现的这种果报也会提前反映到你身上
这种不好的情绪都会反映到你身上
所以说怎么说呢
我以前也有人问啊
什么不好的事该不该道歉了
我都说
现在这辈子的事就这辈子了
不要不要拖到后世啊
能有对方有对方活着的事
时候你该道歉就道歉
该还的就还啊
这个是最简单的啊
你还还完人家
人家也知道是什么事吗
也容易接受
你到一下辈子
人家也忘记了
你也忘记了
你再找找人你麻烦
人家主动来上门找的时候
你也痛苦啊
你现在是主动去找对方道歉
人家就算不能马上接受啊
那你你就要进两三次调查两三次
人家也就就算表现得很烦
也算是心里已经落下了很大的仇恨
这个仇恨就是减少了很大程度吧
所以说
有些证据还是这辈子当下当下能解决的
当下道歉
当下忏悔
还有那些小伤害小动物啊
什么虐待小动物啊
打死拍子这些事是是是针对忏悔啊
没事针对你能想起的话是都一个一个针对针对性的忏悔
内心忏悔好了
今天的今天的故事就讲到这里吧