咱们今天就把最核心的内容
意识层面上最核心的内容
妄想分别执着
执着是十年前已经讲过了
把前面的分别心主要讲
妄想这个部分就简单讲一讲
因为毕竟普通人是难以体验到
我们现在是难以体验到这个妄想境界
分别心还能好歹能修行一定程度
还能感受一下
你能感觉观察到自己有一个意识
在背后观察自己
不管起什么妄想也好
情绪也好
六根都都有那么一个意识
在后面观察自己
你可以生起这个意识
可以启动的
一开始很难
但是修行一定程度之后可以感受到
这个分别心是这样
但是妄想就有点太难了
太遥远了
所以说就简单讲一讲
本来这个分别心都是不打算等的
但是后来什么
有说是有天人来来听法
那上面说的
所以把这个他们司空定以上的哈
四禅道
司空定这个天人是能理解分别性境界的
所以算是给他们讲讲吧
大家呢
就顺着听一听看看理解不了也无所谓啊
那先讲这个妄想啊
妄想一开始第一个要知道的点是妄想是可属的
这个已经说过很多次了
然后呢
这个妄想是一个
一个这样增加到十一个之后就会跌落
十一个之后到出现第二第十二个的时候就成为分别心
对前面这十一个呢
他不是什么像像糖葫芦一样这样一个一个出现
而是像洋葱一样啊
洋葱一样一层一层的往上套
一层一层往上套
所以说一个比如说一个八地菩萨
咱们就叫八地菩萨
八地菩萨有几个妄想
首先是等绝地的时候
一个十地的
一个九地的时候
一个八地的时候
一个这样就四个妄想
他就有了四层妄想
那这个四层妄想的时候呢
他能体验到最外面的这第四层妄想
他是直接能感受到的
再稍微往里啊
第三层的妄想
他也能稍微感受到
但是到了第二层妄想
他基本是很难感受到的
除非修行又要快进入晒的
下一个阶段的时候就能感受到
就是这么个原理
那
菩萨的神通呢
我们就只能拿神通来理解啊
这个妄想很难理解
那神通理解菩萨的神通是预知而知预知而知啊
只要他想知道就能知道他只要念头一起啊
这个这个法界当中有多少人在念我名字呢
这么一想
马上就看到所有在念我名字的众生
不管哪个世界
所有法界当中全部包含包含在那啊
只要念头一起同时看到所有在念我名字的众生
的名字他们在干什么
他们在哪里做什么
他们的心思啊都可以感官插得到
所以一般菩萨两两个人下来传法
一个投胎人间一个没有投胎的时候呢
他也平时就是观察这个这个自己搭档周围的这一圈大范围内啊
妙语啊
什么修行人呢
这些都观察啊
特别是妙语里供着他的像的时候
他就去那个像算是附体吧
也谈不上附体
反正就是像那个佛像这位看看看有人来去许愿的时候就看看这个人到底许什么愿啊
这个人修行怎么样
戒律怎么样
功德怎么样都看看啊
那如果觉得可以的话啊
可以消这个条件比较满足的话
可以向那个编辑菩萨发个信息
让他稍微赶一些赶一下命运啊
平时不投胎的时候就干这事啊
然后投胎呢
就忙着消极者的业或者执行任务这般吧
那菩萨呢
咱们就从十地菩萨开始说起啊
咱们这个按就按照佛经里说的啊
十地叫不是不是十地啊
到初地菩萨
从初地开始往往上数的话
就是欢喜地离垢地发光地
宴会地难胜地
现前地远行地啊
这七个然后到第八第八地叫不动地
这个时候第八地和前面的起底是稍微会有变化的
第八地开始会出现那个佛的本质的这种能力啊
佛的佛的是佛的能力叫本质啊
菩萨的能力叫预知而知啊
前面讲过的啊
本质就是什么事情不需要动脑子
他本来就知道那边无数的众生起的妄想
他本来就知道
而这个不动地的菩萨呢
往这个方向会稍微靠拢一些
但是据说他只是知道
当别人念我名字的时候
他能感知啊
据说是这样的啊
我不知道啊
你你们别又别往我身上靠啊
就就是说他不可能把所有众生的呃
妄想像佛一样本来就知道
但是但这些众生当中有众生开始想起我的时候想起我啊
这个有远处的还哪里的
还是反正有众生把法界中的众生念我名字的时候我就能感知到
那不
不管是不不用我动脑子啊
只要有人念我名字啊
我不需要什么预知而知
只要有人念我名字我就能感知到这叫八地八地的不动地啊
然后叫九地叫散会地散会就是这个菩萨的会和反复的会不一样啊
反复你以前说过
反复的会基本上就是知人者智嘛
你能你有他心痛能读别人心思就已经相当智慧了
我们大概可以理解是这样的
学会能力能读别人心思的时候就叫智慧
但是菩萨的智慧是解业的智慧
结就是宵夜指导的智慧
他把可以一团非常乱的夜啊
很很多人纠缠在一起的夜可以靠他的推理推演快速的找到破解口啊
在能理解这个意思吧
那就很多很多人的业纠缠在一起
就像一个很多很多细线细线像乱麻一样捆在一起绑在一起去除除行了一个球
而你自己的业也是丛中的一条线
一个线
你要把自己的业从你从里面一抽抽的一点一点的把它抽出来
同时和你绑在绑的非常严的那几个线呢
稍微稍微往外带啊
你可不能往实际往外带
实际往外带整个球就可能绑的更紧啊
所以说稍微一点点往外带这种破解业的这个智慧就散会啊
这是菩萨的智慧
然后到第十地叫法云地法云嘛
这这就比喻就相当形象啊
你的你的什么传法度人的这个智慧已经覆盖所法界的所有众生的这个程度叫法云地
然后叫十一地十一地叫等绝地等绝呢
就是可以自己创立一个世界啊
两个人两个大党一起出去一个人创立一个世界
然后两个人开始一起控制啊
一个人控制世界的时候
一个人下去小野再换过来
再另一个人下去
小野是一个人控制世界
这样等绝
从普通人的视角看的话
仿佛的视角看待等绝地的菩萨和佛是没有区别的啊
因为等绝地已经开始创造世界了嘛
佛也是控制世界
等绝地也可以控制世界是完全一样的
看不出中间分别的啊
但是等绝地比这个最高的佛稍多了一个妄想
再把这个妄想一灭掉
叫妙觉就要成佛了
妙觉等绝啊
这样分的那这是菩萨的是十一个妄想分达前面七地就
不说了
反正这个对我们来说已经很遥远的事情
那咱们就今天就主要讲讲这个分别性啊
分别心咱们先复习一下以前的有无有和无三个境界分别性的三个境界有叫什么
有有个体认知和个体差异
同时有两个的就叫有分别在网上就无有分别是什么
有个体认知
但是没有个体差异
这叫无有分别
在网上
就是无分别境界
那比如说在有打个比喻啊
有分别的时候
就是什么
A不等于B
A不等于B可以这么说啊
然后就是无有分别的时候呢
A等于B或者把这个B变成了A
A等于A这样变成了啊
两个都变得一样
但是个体认知还是存在的
把这两个分开来认知是可以本来就有的啊
那前面前面那个有呢
是这两个区别开来认知的
同时认为
能看出这两个有不一样的地方
这叫个体
这都有分别
然后是看不出分不一样的地方的时候就无有分别
然后超越了这两个境界
全部超越之后就叫无分别的境界啊
这个以前讲过的咱们就不细讲
嗯
然后像像这个四项心肝律理出现的四项
这个像这个字儿啊
只要但凡佛经里出现像这个字儿
你就要想到这是这是个在讲分别性啊
现在很多人讲
那个什么外边假口的金刚经的那种
在我看来啊
在我看来我就不说他们什么就境界怎么样
反正在我看来就不够纠紧啊
只能这么说啊
说的好听一点
就不够纠紧金刚就是讲分别性的
他们不够纠紧啊
这么只能这么说啊
那像是什么
就是把两个东西分别开来
你认知的时候就叫像
比如说有手
我我有两只手
我把这个两只手分开来认知的时候
一个叫左手
一个叫右手
这个时候可以称之为左手像和右手像啊
可以理解吧
我把两两个手分开来就左手像和右手像把它分合在一起合在一起
就是手
你要在这里再加一个像字的话
就他这个像是必须和其他东西分区分之肉的才能贴上的去的名字
所以说我要把手这个双手上面再贴一个像手像
那这个肯定和其他东西要区分的区分的
所以说就叫再加一个叫脚像吧
手像和脚像手像脚像啊
手和脚都什么都属于四肢吗
咱们就再把它这个合起来就可以成合称为四肢啊
四肢之上
你要再往上加一个像的话
那四肢是又得和其他某个东西要区别开来的时候才叫四肢
那四肢像加躯干像加头像
这可以吧
头像躯干是这样组成了一个人是吧
可以这么理解吧
嗯
然后再把这些全部拼成一个就是我成了一个男人了
那就
在上面如果再加一个像到男人像的话
那男人肯定是要别的和呃像又得区别开来吧
所以那就得多加一个女人像啊
男人像女人像再把它分合成就人啊
把咱不分公母成为人啊
你要在这上面再加一个像的话
那就得再找这别的其他的区别开来
那人像让再加个什么畜生像
恶鬼像啊
地狱到众生像啊
那么天人像啊
这样去区别开了
有十种众生啊
这样可以区别开来啊
大家能理解我的意思吧
嗯
像就是以这种分别之后产生的那个名字上的加上去用来区别的时候叫佛经里叫家像啊
这么理解就可以了
那我们就接下来开始才重点啊
分别性的重点分别性是从初地菩萨欢喜地从这开始往下堕落的时候啊
首先从出世的首先第一个出现的是什么叫人我分别
最初出现的叫人我分别
就是这个一个菩萨啊
欢喜地的菩萨
突然间他感知到不是自己的妄想的其他妄想啊
可以这么说啊
不是自己妄想的其他妄想
他感知到有这么个其他妄想的时候
这个时候就会出现人我分别啊
他感知到了就是分别心
嗯
这个时候这人我分别呢
他是有个体认知的啊
个体认知就是我的我的妄想和别人的妄想和区别开了认知
这是两个不同的啊
不能说不同啊
两个妄想啊
他是这么认知的
但是没有个体差异
所以说我的妄想和别人的妄想
他是看他在他看来看来是一样的
我的妄想和别人的妄想一样
但是这两个是已经变成了个体啊
两个个体啊
可能只能这么解释啊
就这个时候
所以因为他是他认为是一样的
所以在人我分别之上
在前面加一个同字啊
就所以叫第一个产生的分别先叫同人我分别
同人我分别
这个同人我分别是有个体认知
却没有个体差异啊
这以后做个表格就好好
嗯
好好怎么分析一下就知道了啊
同人我分别是有个体认知
没有个体差异的啊
那在这基础上再出现一个分别性啊
这这前面是第一个第一个分别
那第二个分别是什么
就一人我分别
既有个体认知
同时还有个体差异
这个时候开始这个这个阿罗汉
已经是阿罗汉了
这个阿罗汉就会观察到这个自己的妄想和别人的妄想不一样啊
不一样个体差异已经产生了
自己的妄想别的妄想不一样啊
前面是一样
这边是一样不一样
所以就变成了一人我分别在这之上
再加上一个分别性啊
已经是两个了
第三个分别性叫什么
叫同众生分别这个别人的妄想开始分分拆成多个妄想
把别人的妄想分拆成多个妄想成为众生的妄想
但是每一个妄想他都一样和我的不一样
但是他们之间是都是一样的
别人的妄想他们之间都是一样的
这叫同众生妄想同众生分别啊
有个体认知却没有个体差异
其他众生的所有妄想都一样啊
这么理解的时候叫同众生分别
这是第三个分别心
再往上加一个分别心叫异众生分别
异众生分别啊
这个当然是好理解啊
别人的这个妄想不仅分分拆成很多众生的妄想
同时他们之间都出现了个体差异啊
每一个都不一样
这个叫异众生分别
那到这里咱们已经解释了四个分别性啊
都是以众生为那个走众生为走延伸出来的四个分别
第一个叫同人我分别
第二个就异人我分别
第三个叫同众生分别
就是这个人分拆成了众生啊
然后是异众生分别啊
这样四个就比较好理解吧
接下来是空间分别啊
第五个开始算空间分别
但是在第五个出现的时间不是前面四个
之后就出现了第五个
为了我们就方便于理解吧
就把这个先放到第五个分别
这第五个分别叫内外分别
空间上空间上啊
这个二维化分别啊
这个阿罗汉就认为自己的妄想占据了一个空间
而外边又有空间
自己占据的空间和外边的空间
它本质上是一样的
但是毕竟自己占据了一个空间
所以这个叫内外分别
在这个内外分别上是没有什么同和异的区别的
因为空间本身是本质上是一样的
就像我站在这里啊
我向旁边挪一下啊
我本来站着的这个空间和外边的空间就会融为一体
它们本来就是一样的
没有分别
没有本质上区别
只是我的空间和外边的空间就会融为一体
如果这个个体占据了一个空间
现在挪到另一个空间的时候
这个我占据的空间又变成了我占据的空间
这能理解我的意思吧
这样分别分成
第五个的分别性
就叫内外分别啊
内外分别是有个体认知
却没有个体差异的啊
个体认知没有个体差异
有个体认知没有个体差异啊
在这之上
再出现一个分别性
就同时方分别
同时方分别
就是你占据的这个一个空间啊
外边是外部的空间
我占据这个空间叫内空间啊
我的空间
外边的空间叫外空间
这个外空间会分拆成很多不同的方位
这叫同时方分别
这个同时方分别是有个体认知的
个体认知
但是没有个体差异的
个体认知啊
把它们分拆成不同的方位
但是它们都一样啊
那这个分
那在这个分别性之上
那这个分别性之上
再往下发展啊
第七个分别性
叫一时方分别啊
十方分别
前面加一个一时方分别
那这个肯定是有个体认知
同时有个体差异的
这个时刻方位
已经分拆成啊
这个十方这个字
就是佛经里说的啊
上下加上四面八方
叫十方啊
实际上就形象化的比喻吧
就不同的方位
叫十方嘛
在一时方分别里
是有个体认知和个体差异的
那这个分别性
这个空间的分别性
并不是
纯靠分空间来分的
它其实这个世界上是没有任何物的
只有意识
所以说
这个
空间分别性也是根据这个意识来
延伸出来的啊
我为了
方便解释
把空间这三个连在一起说
但其实
它们都是于那个
众生的分别性啊
意识的分别性
前面四个分别性是
连贯在一起的
那
一人我分别
一人我分别之后吧
有个体认知和个体差异的啊
我的分别性
不是说我的妄想和别人的妄想啊
有我的妄想
还有别人的妄想
我们俩的妄想
还不一样啊
这样分别
有了这个一人我分别之后
这个时候会往这个
空间方向发展出来的话
就叫内外分别
它把这个
外面的那个和我不一样的妄想
那个其他人的妄想
认定了
认定为它是外部的妄想
而我的这个妄想
是我内部的妄想
这样
以这个妄想为参照物
开始区区区分这个空间
嗯
大家能理解这个意思吧
那下边的同时方分别是和上边的同众生分别
在这个之上产生出来的啊
同众生分别
就就是自己之外的好的众生呃
妄想在外边啊
这个是那给这个众生的妄想吗
给他们定一个空间啊
给他们定个空间位置的时候就变成同时方分别
同样在一众生分别之上
再贴上一个空间分别之后就变成了一时方分别啊
大家就这么理解吧啊
只能这样说了
那到这里是四个众生系的分别和三个空间系的分别
一共加起来已经七七个分别性了啊
接下来就两个就是时间方面的分别啊
这个时间方面又和那个
前面的以众生妄想了啊
前面的以众生妄想来分的那个又不一样
这是以自我妄想开始区分开来的啊
最先出现的叫同先后分别同先后分别
就是以前讲过的这样一二三四五六七八九这样打妄想的时候
突然又冒出了一个一啊
这个时候就开始想着啊
这个一我曾经做过这个一一的第一这个妄想我曾经做过
这个曾经就是我们认为的时间观念啊
这个同先后分别就从就是从这里开始的啊
这个同先后分别就是从这里开始的啊
同先后分别的是什么
有个体认知过去的妄想和现在的妄想区别开来认知叫个体认知
但是它没有个体差异
过去的妄想和现在的妄想是一样的啊
一还是一我现在还是一我念的还是一过去的还是念的还是一啊
整个世界都是一啊
我的妄想一直都是一一一这样来的
这个时候叫同先后分别啊
过去的妄想和现在的妄想都一样
我每次出现的妄想都和过去的一样
这个建议认为
这个时候它就叫同先后分别
那这种时间分别时间分别新的境界里
看世界所有物的话
所以世间所有啊这里没有我全是全是众生的妄想吧
世间所有妄想
它都是不变的不变的
虽然时间在流逝
因为我在不停的做一这个妄想
但是整个世界它都不变化
在我们来认知里
这个是很难理解的
我们看到世界一直都在变化
我们是用这个变化来认知
感知这个时间在流逝
但是在这个同先后分别的这个境界里
阿罗汉的这个境界里
时间在流逝
但是所有的世界众生的妄想
它都不它都不变化都不变化
就一直定在那里
就是这么个状态
那在这之上又出现一个分别性
叫一先后分别
这个时候才开始妄想开始分别
我现在的妄想已经不是一了
变成二了
前面的是一
我现在做了二
然后再出现个三
才出现个三
而且这个是妄想
这个妄想会消失的同时会变成记忆
前面的一和我的一那个时候是一样的
但是我现在做了二又做了三
一二三这样来着
我现在在三
那后面已经过去的一和二
它打包成为一个记忆
这个打包成为一个记忆
一二这个记忆和我现在的三是不一样的
记忆和我在当下的妄想
它变得不一样
这个能理解吧
有点难以理解
好像是
先多做了个妄想
然后过去的妄想和之前的妄想会打包成为一个记忆包
这个记忆包和当下做的妄想
它变得不一样
在我认知里
它的确不一样
所以说每一刻多出现的妄想
它同时会失去一个妄想
消失一个妄想
当下的妄想
我多出了做了一个妄想
那前面的一个妄想就消失了
但是这个消失的妄想会进入记忆包
在我的记忆里会留下痕迹
那这个记忆包会进入记忆包
记忆包的量会逐渐变大
这个时候不断变大的记忆包
和当下的妄想区别就会产生更大的区别
不断产生区别
这样你能理解吧
这样就叫一先后分别
在这个分别状态下
既有个体认知
也有个体差异
妄想既有个体认知
现在的妄想和过去的妄想
已经是不一样的
那就叫个体差异
现在的妄想
过去的妄想
把它分别区改认知之后
再加上个体差异
认为它不一样
毕竟我现在打的妄想
我的记忆包是不一样的
对吧
这叫个体差异
这叫在分别心上叫一先后分别
我只能这么解释了
到这里
基本上九种分别性已经全部解释了
这个时间的分别
它其实和前面的众生分别
空间分别
它是独立开来的
它有它的特别的属性
因为它是
记忆包也作为参照
我开始打妄想的时候
就变成区别分别性
会变得越来越重
在这之上
出现的最后一个最重要的知识点
叫分断生死
分断生死
就是你变成了众生了
变成凡夫了
有轮回了
有生死了
这个分断生是怎么产生的
和前面众生分别
空间分别它不一样
这个是分断生死
是从时间上来的
怎么来的呢
这个一个有一先后分别的阿罗汉
有一先后分别心
在他的认知里
有当下的妄想和过去的记忆包
过去的记忆包和当下的妄想
它是独立开来的
同时它又不一样
这叫个体认知和个体在意
全部都有
他已经知道了
自己不断的打妄想
打妄想的时候
记忆包也不大变大
其实他记忆本身
不会给人造成什么困扰
记忆本身是不会给人造成困扰
但是
他在不断的打新的妄想的时候
这个时候
他如果往上走一步
往上走一步
往同先后分别走一步
不再打新的妄想
就打过去和前一秒一样的妄想的时候
把认为跟这个妄想都一样
过去的妄想
现在的妄想都一样
这么理解的时候
他可以往上跳回到
同先后分别的阿罗汉
往上走一步
但是
如果这个阿罗汉
在有这个
一先后分别的情况
他已经认知到过去的妄想和现在的妄想
他不一样
有差异的情况下
他不想着把这个妄想变得和认知场
让他变得和前面的妄想一样
而是想守住当下的妄想
想守住当下的妄想
而不再做新的妄想
因为新的妄想又是新的
和现在的妄想又不一样
所以他想
只想守住当下这个妄想
不再做新的妄想
出现这种执念
这个叫执念
第一个执念
想守住当下的妄想
这个执念
这就是执念
当这个执着产生的时候
他就变成了众生了
他就变成凡夫
但是当他第一个产生这个妄想的时候
他还是阿罗汉
他想执着于当下的妄想
把守住这个妄想的时候
当下这个妄想
他守住的时候
想守住的时候
他还是阿罗汉
但是当这个妄想一熄灭
这个时候他就死了
一熄灭
这个时候
妄想
怎么说阿罗汉
他都没有生死
但是在这个
状态下
一个这个妄想一死
一消失
他就算这个阿罗汉
直接上已经消失
然后下一个
第三个妄想一升起
这个新的妄想一升起的时候
就跌落为这个
飞翔飞飞翔出天的众生
新的妄想一升起的时候
上面有妄想的时候
还是阿罗汉
但是这个妄想一消失
新的妄想一升起
那就出现
直接跌落到
这个飞翔飞飞翔出天
成为一个最高天界的众生了
那他的执念是什么
就是守住
当下的妄想
守住当下的妄想
以前讲过
飞翔飞飞翔出天的众生的
什么
他的执念是
对妄想本身的执着
以前是这么说的
那现在
以前是那算是方便法
以后我说错了
还有你们爱怎么理解都可以
但是现在我告诉大家
准确的说法就是
执着于当下的妄想
要守住这个妄想
这样解释可以理解了吧
飞翔飞飞翔出天的众生的
执着是
想守住当下妄想的执着
这样解释就可以了
然后这样基本上
所有分别心全给讲清楚了
前面在网上讲
我像人像众生像
受者像
这个也是十年前
你说我说错了也行
我说的是方便法也行
我说菩萨有我像
那个时候
我就说他
我说我说错了吧
那个时候
我并不打算讲
把这个分别心讲
所以说
算是随便糊弄过去
了
那这回讲得很清楚了
有我像这个我像产生的时候
就是
人我分别产生的时候
人我分别我的妄想和他别人的妄想
他不一样
一开始是一样的
但是个体认知产生了个体认知
同人我分别的境界是有个体认知
却没有个体差异的时候
这个时候呢
已经产生了我像和人像了
就是我的妄想和别人妄想
把它拆分开来的时候
就变成我像人像了
然后后面出现同众生分别之后
就是出现众生像啊
受者像呢
就是最下边这个分断生死出现之后
就就成出现受者像啊
这样解释菩萨是没有我像人像
众生像受者像
就按照佛经里说的啊
菩萨是没有我像人像
众生像受者像的啊
因为有了分别心才有我像和人像
可以这样解释是正确的
如果是菩萨的话就没有分别心
那就同时就没有了
我像人像众生像受者像啊
好了到这里是算是把菩萨的妄想简单解释
然后这分别心呢
也算是解释的都差不多了啊
嗯
如果如果啊
这谁啊啊
很听不懂听不懂
等以后直接连接我的意识
看听吧啊
好就就这样吧