今天就接着讲上次的业
这个业呢
上次讲过可以分解成四个不同的执着
然后就把人可以拖入这个轮回当中
那我前面一直在讲几个例子
就是单纯的两个人之间杀来杀去的这么简单的例子
所以很多人以为就是业是这么简单的事情
其实不是的
业是非常复杂的事情
因为业是人多
他业的纠缠程度就越复杂
你靠自己是根本解不了的
比如说有几个
举个最简单的例子
有一个公案
所以山上有个老和尚
带着一个小和尚修行
有一天这个老和尚叫小和尚
到山后边去打死一只野猫
山猫
这个小和尚拿着棺杖就去了
看见这个山猫呢
那个山猫也不躲
那小和尚想打
又打不下
下不了手
就那样僵持了一会儿
然后就回来了
回来之后也没跟师傅说
到了第二天
这个师傅又叫他去打那个山猫
问他为什么到现在还没打死他
赶紧去啊
所以这个小和尚就没有办法
又拿着棺杖去山猫
去找山猫啊
看到山猫
那个山猫还是不躲
那小和尚就向山猫道个歉了
然后是一棺杖下去
把他打死了
打完死
他就自己都崩溃了啊
那一下子就
就受不了了
然后就跑回去师傅那里问啊
为什么让我打死这只猫啊
师傅说啊
你去山下山看看
山下的那个村子里
是不是有一个妇人刚刚生孩子啊
你小孩
就这个小和尚跑去看啊
果然有一个村里有一个妇人刚生了孩子
师傅说
师傅说那个妇人从昨天开始临盆啊
临产
那个山猫是要到他那里投胎的
你要是不打死他的话
你在这个时间点点不打死他的话
可能妈和孩子都会死啊
大家看看这个故事
他的逻辑是什么
简单来说就是A教唆B打死了C
那这么一个故事啊
A教唆B打死C
大家觉得这个应该怎么解
谁是坏人
谁是好人
我就直接说答案了
先来个B教唆C打死A
再来一次C教唆A打死B
这就两轮了
三个人三个角色
分别来一次
这就这才能完整的解这个业
那这个老和尚叫小和尚打死这个的时候
就是最后一轮把这个业给解掉了
这里还有这个母亲的业
这是六又是另一个业
这就一个非常复杂的系统
如果你在这里再放一个人再放一个人
这个业就越来越复杂
越来越复杂
都凡夫的这个智慧是根本理不清
这最最后这个
轮转的过程
所以说最可怕的是事情是什么
等你理解这个业是没有办法靠凡夫的智慧
把它彻底理清的时候
你就发现解脱无妄
真的是解脱无妄
你没有见到那个菩萨
能看到无始以来所有这样的
我所有业的菩萨来给你指导业的话
根本没有办法解脱
甚至也是因为这个业的复杂程度
它超乎想象
所以也就有了菩萨这个
宵业的专业性熟练度
也就有这个熟练度的说法
如果说菩萨一看就能解
给出答案的话
那你也没有什么熟练度
可说
但就因为他解起来非常难
关系到越来越多人
越来越多人说难度不断增加
所以看一个菩萨能不能解一段业
还得看他在这方面的练习程度
不断的练习不断的练习
等级别越高了
他的他积累的这个案例越多
他能给出的答案就更好吧
更容易接近最终答案
可以解开业
所以说凡夫怎么说呢
你没有遇到再来人
你哪怕是遇到阿罗汉
他愿意给你宵夜
帮你宵夜的话
那肯定是他后边有一个菩萨指导他了
这样的往下传
把这个宵夜的方法告诉你
你就能成功的把一段业解掉
那我一再强调
大家一定要往佛路扑
佛菩萨身上靠啊
不要往活着的人身上靠
就算你没有遇到活着的再来人
起码你已经靠到了佛菩萨身上
前面有讲过四个基本要做到点
一个是大愿
这个是必须的
你没有大愿的
就是靠自己的欲望生活
佛菩萨是不加持这样的人的
有大愿
然后是戒行善行修行
这几个点到了
有了三五年的功夫
佛菩萨认可你的修行
他就开始一点一点往你身上
加持你
同时在你不经意的间
就可以为你点拨一些业
他可能拿一些方便方便法
也可以点点点拨你一些业的解法
可能你自己都没有感受到
他可能但是他已经做到了
他已经做到
你在生活当中
可能你自己在未经感受的情况下
就已经有些业是顺利的解开了
所以说一定要往佛菩萨身上靠
不要依靠活人
不要想着靠活人
活人是根本做不到的
哪怕你活人
这个是真的是菩萨转世的活人
那还有可能
但是你拿肉眼
你怎么可能发现一个人是菩萨转世
再说人家菩萨转世的人也是
他为什么要出现在你面前
他为什么让你知道他是菩萨
是吧
他都有一个前提逃见的
所以一定要往佛菩萨身上靠
然后这个业呢
他在往下发展
就是解释了这个世界
为什么一个时间段
只能出现一个佛
在这之前我们还得要知道
这个业一旦掉入进去
你是靠自己是完全没有办法的
那就好比
好比怎么说呢
好比一个人进入了一个雷场
遍地全是雷
你不是要躲开雷
而是一个一个要拆雷的
不是要躲的
也是躲不掉的
只能一个一个来
你得拆雷
但是你能成功拆一个
你不一定能成功第二个
成功拆了第二个
还不一定能成功第三个
只要有一个爆了
你就死了
而且爆的碎片
个个都会形成新的雷摆在那
你重新起来的话
那又多了很多个雷
所以说从凡夫的视角
看这个业的夜晚
你自己是看不到
所以反而无知者无畏
可以每天乐乐呵呵的活
但是从菩萨的眼看一个凡夫
他的业堆在一起
业的总量
把他一排开就看
这个人基本上在雷区中间站着
他要走出来
要一个一个雷拆
就需要多长时间
怎么解法
这个算出来的话
就大概是你能解
你能解脱的那个时间吧
这佛的加持的时间啊
这就是佛授记时候告诉你的啊
所以说佛不讲业
是其实上有对初学来说
知道业的轮
你内核的话
会变得非常绝望
这个东西真的不是你想象的那么简单
现在我说的也是
你可能感受不到这个里边的恐怖啊
所以以前看法华经啊
有个菩萨
自己身上抹香料
把自己烧了给供养佛
当然他是菩萨嘛
又可以恢复身体啊
这疼不疼没关系的
就是以这种方式来表达自己的感激之情啊
因为你等你出来之后再回头看的话
但佛菩萨为了让你消毁每一段业
他都是在告诉你
每一次重要节点
他都会点醒你
这个是怎么解
然后修行方法也在教
你就知道人家这个为你发挥的心思
那太多了
他可能
很多次出生在你身边
一个老师要带一个学生离开轮回的话
可能要多次投胎在到他身边
不断地教
不断地帮助宵夜
宵夜指导也是那个菩萨教凡夫离开的一种重要环节
只有菩萨才可以做
如果中间隔一个阿罗汉的
通过阿罗汉也可以传
这也是大乘佛法注重这个传承的重要原因
你自己是根本没有办法解脱的
那咱们知道业有多大
有多复杂
而且业它必须是一个人进入轮回
带着报身进入轮回才能解的
而且人是没有分身的
这个时候是没有分身的
只有菩萨在法身境界才能显出会分身
也能显出那个万身法相的神通啊
凡夫是只要进入轮回
带着业进入的就无法分身
你别看那个什么科幻片里有那些个什么平行世界
有多个自己啊
后才上了杀了几个自己
之后自己变强
这种情节都是
都是故事
都是编出来故事
你就是有一个独立完整的你
你只能是一个
所以要消业就得你自己去
而且和你要消业的那个对方也是独立完整的个体
所以他也得配合你
他他得来到你身边啊
这么一样看你要消业的话
那只能同时不可能同时化身多个去消业消很多也只能挨个挨个来啊
用这个逻辑大家推想看就可以理解
这个世界为什么同一时间但只能出一个佛的佛的理由了啊
比比如说啊
这现在是米洛菩萨要成佛吧
那米洛菩萨假设有一单业要消
他只要消的这单业他就可以成佛啊
比如这个业就是和一个女人过一辈子吧
结婚过一辈子
那这单业就下了
那还有一个等觉菩萨
比如说比如说我吧
我也我也要成佛
我也是等觉菩萨
我也要消一单业
但是我的业也是和这个女人过一辈子吧
也是和这个女人要过一辈子
那怎么办
那我俩总不能下去抢这个女人吧
那这个时候就开始分配怎么立规矩呗
那这回是米洛菩萨先成佛
那让他先去消业
让他先去消业
我那就得往后往后排
我得等啊
他先去消业
一旦立了这个规矩之后呢
怎么办
所有和他有缘的众生和米洛菩萨要消业的这些人都会排到最前面去消业的最前面去
米洛菩萨为中心开始往下排
和他有直接姻缘的人会派成第一层
和这些有直接姻缘的人再有姻缘的人再排成第二层
这样层层往下排
这就可以像排出一个金字塔一样的形式啊
然后编辑菩萨开在开始编辑业的时候
他必须考虑这个问题
他必首先要考虑这个
考虑这个米洛菩萨消业的问题
但凡和米洛菩萨业相关的人
他必须往前排啊
有有些人呢
他
可能米洛和米洛菩萨有业
但是他的心性
他的他的心态还没有到消业的
从这个时候怎么办
还要往他身上灌注更多的资源
先让他消掉其他的业
同时修行提高心性
让他能达到和米洛菩萨消业的程度
大家证明一下看怎么样
整个世界是不是完全以米洛菩萨
用中心成为一个业的一个什么
怎么说呢
像传销组织一样的关系啊
只能是这样
这个办法来一点一点往下传下去
往下销啊
不能没有人可以去向米洛菩萨
争夺这个消业的主顶领先权的
大家能理解明白了吧
所以说在一个世界里只能出现
一个世界上只能出现一个佛
你要想在这个时间带里
一定要一起争争多争这第一个佛
那只能只能怎么说呢
只能分家出去了分家
要不然你就得等
要么等要么分家
就这么两个选择
有可能在一个世界里很多人在这排队等了啊
现在是释迦牟尼佛
然后是米洛菩萨
这两个是一对大党啊
米洛菩萨消完业
他成佛了
然后下一个估计是文殊普仙
这两个中间的一个吧
他俩因为毕竟是他俩是他俩是排在第一第二位的徒弟们了
那再往下再往下排这样这样
所以说一个世界只能出一个佛的一个时间的
只能出一个佛的在前提下出佛的速度速度是相当慢的
相当慢的
所以我们很鼓励这个人们出去
等觉菩萨们出去自创一个新的世界
再把自己和有缘的众生带进去
还有和自己的那个直系弟子们全部带走
创建一个新的世界
在里边度这些人
而且一旦这个众生分流的话
相互之间也不会再造业啊
一旦分流在分流期间段
这个分开之后就不会再造业了
那这也是这也是这个分家和继承的
两个事情
两个基本理由吧
最核心的理由
那分家有分家的好处
继承就也有继承的好处
但同商同事也都有坏处
那继承的话怎么样
你只要在一个佛的世界里继承成为下一个要成佛的人
那这个世界的所有其他等觉菩萨菩萨只要留在这个世界的都归你统辖
他们就会要听你的命令
该宵夜该宵夜
刚刚该进行的那个大的传法活动
他们也都会去
而且而且以你宵夜为中心
在夜这个方面都是以你宵夜为中心来服务的
所以说你的人手很充足
一个世界时间长的话
他等觉菩萨菩萨数量很多啊
你只要能在这个世界一直坚持到排排排到你的号的话
那这个宵夜的时候也非常方便啊
因为人多嘛
人口数量很足嘛
这个各自各职业的人都有
但是如果你想你想不排这个号
你决定自己跑出去
要独立一个世界
创立一个世界
要宵夜的啊
这成佛啊
那肯定是两个人嘛
一对大胆啊
一起出去
不可能一个人去一个人不去的啊
那只能是两个人商量好
决定要去了
那就去去的时候
你只能带走和你直系的徒弟们啊
只能带走和你有直系关系的徒弟
还有就是是你要成佛吗
那肯定是要把那个和你有直接姻缘的这些众生给带走
但问题是这个这个众生
他他在夜晚当中和很多人结了有有有了夜
所以像就像拔萝卜带出你一样
你只要把一个众生硬扯出来
那他他就会带出很多众生
你要理解这个
你理解这个意思啊
那你要你你觉得你再消和扯十个人的夜啊
我就可以成佛了
那我把这十个人拉出来
和他层层有关系的人会带出很多人
都一直带到下面去
这个夜夜的纠缠程度
稍微迷糊的时候和那边可以产生割裂的时候才可以停止啊
这个是割裂什么意思呢
这个有有点难以解释
但是你自己可以想象的到啊
越往下越往下排这个夜夜的夜晚的话
最后这个最很多很下层的那些众生的夜和最顶层的那个米洛菩萨的夜的关系已经很远了
很远了
而且他在这个那个世界的本来世界的有缘的众生和新的世界的有缘的众生
这众生量也就怎么说呢
差不多程度吧
或者说更少一点
那这样的话可以拉出来
反正拉出来最后他这个下下层的这个人要成佛都还得回去把两边的两边世界的众生都得做和他有缘的众生都得做
反正这个分分的这个方法呢
他是有的
但是我我这个嘴巴很难很难解释
反正大家自己想象一下就行
就像咱们论亲戚一样
要往下往下一直排
最后要分家了
两个要分家了
那最底层的和你关系最远的那些个进去
到底要去哪个世界
你怎么办
你这这得到这个时候就最底层的那个亲戚呢
和和原来的家和那个那个你的新家都关系比较远
比较模糊
所以这个时候就可以切断
你要么去要么来来
这个就比较容易切
但问题是上面中间的那几个那几个情就是很有关键的意义的
他们要不要去呢
这都有问题
但是一般去不去
都是佛菩萨来决定佛来决定
董觉菩萨来决定啊
你要带走带走这些人
而必须必须不能是这个原来世界下一个要成佛的那个人和他有直接意愿的人
你不能把这个和他有直接意愿的人给带走
那他就成不了佛了
所以你只能是往下排
可能两层三层四层这些人都带不走
这些人都带不走
这些人毕竟和米洛菩萨这个直系关系很很近的时候
你根本带不走
所以这样往下排也分分两边
然后就可以带着这一帮众生出去
然后创建一个新的世界
然后创建重新开始宵夜
那原来的世界呢
就因为有很多的人
他很多董觉菩萨菩萨帮忙
所以宵夜是快的
但是排号要等很长时间
这是个他好处和坏处
那跑出去新创新世界呢
你可以第一个要成佛
但是同时你手下人手不够
这是问题
你的你带出来的这些人
他未必能把一个世界全部管控住
管理物质世界是可以管理的
但是你不能把每一层都安插上你的直系地址
这才是问题
前面有人还问
为什么释迦牟尼佛非要去极乐世界请这个传法团队过来
因为他自己的人手既是人手不够
同时经验也不足
经验不足人手不够
人手不够的问题还还不用管
关键是经验不足
经验也是他非常需要的东西
什么是经验
你你你只要说
你只是说单纯的这个设计
设计文明
一个设计文明
一个设计国家
这些文明历史的这个剧本
这个是可以直接拿走的
这都在佛的记
佛的记忆里嘛
你说诸佛共体
诸佛同体
这个一成的情况下
你要去拿人家记完全可以
但问题是这个记忆
拿出来
这个剧本拿出来
你编好之后
让你自己的人下去执行
未必能执行出来
他一个是他们的那个实力问题
同时一个传法团队
最最能表现出他们实力的一个方式
就是打补丁的方法
打补丁的能力
这个是才是这个传法
但在这传法团队当中
怎么说呢
最有价值的地方
越是越是经验丰富的传法团队
他的打补丁的方法就更
更多更更有效
而且人都是活的
这个剧本一下去执行
他未必能完全按照剧本走
中间必然会出现各这样各样
这样那样的纰漏
这个时候
这个打补丁的菩萨们下去啊
这个执行这个传法任务的人
菩萨们开始下去
把这个漏洞给补上
让这个剧本继续按照完原
原先的计划走
这个是有他一套流程的啊
不是那么随随便便就能学来的
需要
时间的磨合练习啊
那这样新出去的一个等觉菩萨要成佛
他自己意识人手不够啊
人手的经验也不足啊
所以他创造突然新的世界的他能
他自己是能承受上一个世界佛的那种加持力
但是一旦出来之后
这个分别心那个往下传的时候
到阿罗安这开始又产生分别心
这个层层传递的这个加持力也会大大减弱
新的世界基本上承受不了多大的加持力
对于有是有
从那个原来的佛那里可以多多少少都得都是得有吧
但是这个量可可能是就变得很小了
不像原来自己世界里直接承受那么强大
而且到凡夫那里
因为自己的分别执着
那个一旦开始分别这凡夫们开始分别对世界产生的话
对世界的分别心有了这个怎么说呢
对这个世界有了分别心
不同的世界有了分别心之后
这个承受的业加持力就大大减弱了
所以说整个新创世道世界就会出现地狱啊
这种这种众生的恶劣程度大不但不但提高这种现象
那这些这些都得要你要考虑
这个新新出世的新出世的等级菩萨都得要考虑这些个事情
那我们的娑婆世界怎么样
娑婆世界还有魔王啊
我魔王是什么玩意儿
以前看佛经就觉得这个很奇怪啊
为什么
这和基督教里的上帝和地狱撒旦一样啊
上帝居然创世了
创造世界了
世界都是创造的
那地狱的撒旦又是什么个玩意儿
那他怎么就跟一直跟上帝争争人呢
争中间这个人呢
那难道上帝撒旦不是上帝创造的吗
就还有这样一个逻辑问题
反正他们自己肯定是有解释的啊
那咱们这个世界娑婆世界他有魔王
他他又是什么个逻辑
就是因为释迦牟尼佛他自己的直系弟子
二代三代这些弟子们
不足以完全把控住整个世界
你看一个小世界就一千个
不是大世界一千个吧
中世界一千乘以一千
那多少个来着
再往下再乘以一千个
那就是十亿个小世界吧
那十亿个小世界就要十亿个
十亿个六一天嘛
那那就里边就十亿个魔王
就是因为佛的直系弟子和信佛的人
还有级别高的那种
在轮回就算是在轮回当中
也能达到四禅天和五色阶定的
在轮回当中也能达到四禅天和五色阶定的
这个境界的弟子们
可以让他们排到下边去当天王
但是这样的人数也不足
这样的情况下
才会有这样的魔王出现
只要释迦牟尼佛自己的人手足够充足的话
每一个天界都可以由一个信佛的人
或者菩萨罗汉来控制住
但是做不到啊
人手完全不够啊
那这个魔王是什么
他也是知道这个释迦牟尼佛存在的
他是知道存在的
但是他就是不知道
他就是不学那个
为什么
因为他就喜欢享受这个权利嘛
享受这个权利
他就像相当于这么监狱里的一个
一个房间里的号长一样
就是犯人头目啊
罪犯头目吧
一个房间里十个人
他就一个头目
他想欺负谁就欺负谁
他就非常享受这个感觉
非常享受这个快乐
如果说这个监狱里有足够的狱警
往每个房间里直接派进一个狱警来管理
和这十个人一起生活
那就没有这个监狱头目
是吧
但是因为没有了这么多的人手情况下
那把十个坏人就装在一起
那里面必然会出现一个头目
这个魔王就是这么个玩意儿
他就是这么个
怎么就是这种心态的人
他明明知道这个世界是有波控制
但是他也知道
佛动他也没有用
因为把他搞掉了
还有新的人出来继续搞他那一套
所以他要享受这个
控制和统治带来的快感
他就要
他就要让人留在这里
你想玩控制游戏
中间有个对象吧
你不能当观感士林
观感士林就没有意思了
必须得让人留在这个世界
所以他就到处去迫害佛
迫害佛的佛法
想离开的人都给拉下来
他就派自己的徒子徒孙们
去干这些个事
所以一开始最早
这个释迦牟尼来求咱们
求极乐世界团队进来的时候
也说
说过这个世界有这么样的一个人物
你们怎么干
要不要换换一个人
你们咱们是要做一个案例的
所以释迦牟尼会得配合
我们要说换换一个新人过来
直接让你的一个菩萨过来
当这个又一天的天主
别别让这个魔王出来捣乱
这也可以
但是咱们既然是来做一个模板的
那一定要再让这个难度足够大
大到最大啊
我们就就有这个这个实力和这个
可以说这个霸气吧
有这个有这个胆识
可以可以敢于承担这样的任务
让他们看看有这样的斗断的家伙
我们也可以办啊
让他看看咱们的实力嘛
然后就开始开始写写剧本
然后开始投入人手啊
第一个
但大势至菩萨第一个下去的时候
这个这个魔王手下的就一个小鬼就跑来要杀他
直接要杀他
所以就这个观音菩萨和其他几个的
其他几个人去找那个魔王啊
跟他们谈判直接谈判啊
你要是这么搞的话
咱们就只能找释迦牟尼佛把你指点高级啊
他他也怕了
他也怕了
就说
嗯
那咱们就画个界限吧
什么地方可以去
什么地方不可以去
反正我们也不能要求你直接不来嘛
你那样就难度就降低了
没玩起来没有意思啊
你你可以下来斗乱
那他他给他给的这个承诺是只要我们在的情况下
其乐世界的人团队在的地方他就不倒了
所以说后面就传出的话
什么呃修净土摩世手这样的说法就传出来
毕竟你修净土的话
魔王的捣乱他就不敢
他就不敢直接让自己的手下来捣乱啊
所以咱们这个中国这片就什么各种乱七八都是看起来挺手啊
什么小灰人小
其实那个小灰人就是魔王的手下啊
这个他
里边也有故事啊
这个以后再说吧
有有有有时间有兴趣的大家愿意听就听
整个世界这样的大家都能理解了吧
为什么有魔防
为什么要分家啊
为什么请团队来过团队来过来
这个做一个模板
因为自己人手不够经验也不足
只能只能请这个专业团队来进行一次示范性指导啊
做一个模板来留下来
这个时候也让自己的弟子们一起下去啊
做一个做一个配角啊
一起学习
怎么做一怎么做啊
每个任务他怎么做
有人下去的时候
另一个那个这个世界的菩萨罗汉也一起跟在旁边看观察学习啊
就是这么一个大的逻辑啊
大家能理解了吧