净土法门信愿行
这个就说一点吧
信就是相信
相信那个极乐世界的真实存在的
还有西方三圣也是真实存在的
还有相信那边有三十六万亿多的佛
阿弥陀佛都叫阿弥陀佛
同名同号的阿弥陀佛是真实存在的
等你死的时候
相信他们肯定会来接
这是基本的信
还有对自己也要有信心
相信自己肯定能去
但是这种对自己的信心也是
我们修行人的信心都是来自于佛菩萨的加持
不是单纯的靠自力
全靠自力是不太可能的
现在越是到后期
根期越来越低劣的时候
想全靠自力的话
拿出结果的可能性越低
所以还是相信佛菩萨
按照你要是对自己的信心
同样也是
因为我按照佛菩萨的指导做了
坚持做了
所以就有了信心
这是第一点
相信自己肯定能去
这是第一
然后第二点
愿
往生之愿是和其他的七重的发愿是不一样的
往生之愿是另算的
别赚
只要有一个往生之愿理论上就可以
有这个就可以了
但是你要想提高这个可能性
在这个七一重的这个发愿当中选一个
最起码是你好歹也选一个
大菩提心这个有点难
把自己记忆中的所有众生全部度了
这个有点难
那你可以选
我先度和我亲近的人
这可以吧
先度我的家人
这些可以吧
这也算大菩提心了
就是也是度我和我有缘的人吧
那我先从我亲近的人开始度
这也算是大菩提心了
那你有这个想法的话也可以
只要有你只要有回来想度人的这个想法的概率就层层上提高上去了
只是单纯的
我要去其他世界的去那里待着就不出来了
这个想法和这个有度人的想法是不一样的
有度人的想法就人家愿意带你的可能性会大幅提高
然后呢
就是行这方面行这方面
借行
山行修行啊
这三个借呢
基本上
就是五件的五件其中最重要的是杀戒和淫戒啊
这极乐世界最下的那个下品下生也是没有吃肉这种行为的
所以这是起码最第一个要戒掉的啊
不吃肉不杀生
这是最起码的啊
然后这个
淫戒呢
正常夫妻之间都不算啊
不不不出去乱搞啊
不抱二奶啊
这些红外情啊
这些不乱搞
那都算
嗯
有
uh
守了淫戒了
还有啊
正常的自卫行为也不算啊
不算邪淫
正常的自卫不算邪淫啊
然后呢
道就不用说了啊
妄语妄语也是你活在是你活在世上怎么可能一句一句谎言都不不说啊
那正常的啊
恭维别人的那些让别人高高兴兴的那些谎言说也无妨
但是不要快以谎言来骗取什么别人的东西啊
这是这段是犯戒了
算是造恶业啊
还有酒也是啊
在社会上生活怎么可能一点都不啊
但是你要是有条件不喝的话就好
但是有些人是工作的要求没有办法完全不喝
那就做到尽量不醉吧
尽量不醉啊
因为醉了之后可能犯事
只要不醉也行啊
这几个基本条件都做到了
那就算这也是做到了
然后呢
啊
善呢
这个是
呃
最简单的就尽量都放生啊
这个没有什么副作用的
你也不用考虑什么这个放出去后会嗯会有人来抓啊
又增加了什么那些呃抓鱼的人呢
这些不用考虑啊
反正你算了就是你的功德
他们抓是他们的罪业啊
你你我们就一个普通的老百姓哪管什么经济大循环
有必要管那个吗
那是大大人我们想的啊
我们就我们就正常的放生吗啊
就让尽量我抓那呃放那些也那就养殖的啊养殖的还有当地的在当地能算
成活的那种小鱼啊
泥土之类的那放就可以吧
不放那个放生鸟啊
那个那个鸟类是咱们抓来的
我看是所以那个就不用了
一般的正常的小鱼就够了
然后就印经印经发印印经和特人结缘呢
还是去去寺院里放个网
功德箱里放点钱啊
之类的这都算啊
但是现在寺院有些寺院人去的地方多的人多的地方呢
但人家也不缺钱啊
你要做好事的话
尽量能做到雪中送炭啊
比那个锦上添花要好一些
但是这个我们很难判断吗
有时候
所以说啊
就拿我们智慧能判断的最简单的的的确确能帮到众生的啊
那就那就放手
这个是最简单的啊
要你一定要帮助那些有病的患者耐心啊
还有帮助那些学生没钱读书的学生啊
这个也行啊
我是希望多有人做这些教育
这方面的好事啊
这个毕竟是读读读书多吗
没什么坏处
起码啊
多走多有了几条选择路吗
比没完全没有读书的人要好一些
还有修行方面修行
你就不要特别强求要什么多少岁的时候一定要达到这个什么境界
这个没必要的
这只能给自己带来更多的麻烦
更多的烦恼和痛苦啊
所以你就定个每天的量啊
以这款最开始
从一天一个小时
开始
然后念经念咒啊
打坐磕头啊
这都算
每天开始一点一点增加
一般起码也得一天再加上一天两个小时还是能做得到吧
再往上四个小时开始就有明显进步了
一般两个小时能保前期是都有进步的
但是一到两个小时段一定到了一定程度
就没有什么进步
就一直保持那个状态
再往上就怎么说呢
有点困难了
所以
从两个小时到三个小时到四个小时
这都是一个卡到四个小时是一个卡
中间有这个双盘嘛
单单说双盘的话
这中间要有摆着足迹啊
男性这个梦一消失女性月经消失这个过程啊
这个对年轻人来说可以可以追求这个啊
但是对老年人已经磕头也不行了
打坐也不行了
那就拼命念佛就可以了
这还能有什么办法就拼命念佛
然后不不够的地方就全全用福报来填酒
可以觉得自己这些修行修为不够了
那就拿福报拿这个做善行多做善行啊
有钱就不失钱
没钱就去当个做个义工啊
用出点力气也行啊
反正各种能做的事尽尽自己能力做啊
但还不够不够那个这个法布施之类的啊
就帮像别人传法这个就不要特别不要强求啊啊
人家愿意看听
你就听说两句啊
人家不想听的
你就不要追着人
一直唠叨个没完的让让人很反感
甚至甚至对佛法都产生那种不好的不好的想法
那就反而就成了你的罪业
就简单就就你能做到的善行啊
这就可以啊
这个善行进行修行啊
基本都说了啊
就修行了就不要特别强求这个意思
我的意思就简单点就不要特别强求
在自己能做的范围内
你慢慢慢慢的增加啊
不要给自己带来特别大的负担
啊
如果你要系统的学的话
就从练复试呼吸开始啊
连复试呼吸
然后就是磕头
然后打坐这个顺序还还有念经念咒的都是前面的和课
练复试呼吸都一起开始
一开始都是啊
最早从念一年地藏经开始吧
这样就可以了
好吧