今天就讲这个发心
发心上次十年前讲过五层发心
五级吧算五级
这回就稍微再展开一点讲
后面再把那个更高级的两个发心也讲一讲
第一个就是通常说的求道心
求道就是追求真理的心
对这个世界的本相本源好奇
想知道世界怎么形成的
这个是人类很普遍的变化
就想知道怎么回事
这个人人都有
大概各个文明期间也都有人专门
这个搞科研的这个
那在这个除道心理正常的情况下
正常的情况下
一般人都是观察思考实验
观察思考实验
按照这个逻辑去追求真相
追求真理
这就是科学发展的原理
观察思考和实验
用这个不断的去探索
这是一般科学科学发展方向
但是有一些人他是怎么说呢
不知道从哪里来学了什么方法之后
他开始不思考不观察
用这种静坐的方式来追求真理
寻求真相
你看这个完全是违反人类正常思维逻辑的
可以说这种方法
大概率都是从上面有人传下来的
已经解脱的人来了
或者是天上的什么天人下来传
所以一般有这种修行文明的地方都是刻意安排的设计好的
有上面人下来传的这种修行方法
那也就是说这个除道心分两种啊
就一种是向外求向外求就是科学向内求就是怎么算修行方面走的啊
修行也有也有什么
正道和邪道嘛
咱们认为咱们是正法啊
其他的就其他的就都叫外道嘛
这些人在我们正法这边修行的人会从这里发展出处理心来啊
去追求真相
看到是宇宙的本源
被宇宙的本相肉才产生这种离开轮回的愿望啊
这叫处理心啊
看到这个时间世界怎么产生啊
世界怎么温转啊
这个肉呢
知道了这在里面轮转是非常痛苦的
所以想要处理啊
这就是从除道心这个方面发展出处理心啊
求道心通常都是修这个参与情的啊
参与情他因为他他追求的是知识嘛
知识想知道这些的本质这个世界的本源的话
这个方向追求的话
基本上都是修出修这个参与情的方式走的啊
那第二个就是十苦心啊
十苦就是人生
人生八苦嘛
一开始大不一一开始至少四苦
生老病死四苦是知道的
那剩下的四苦呢
愿正会求不得爱别离五蕴之声
这些四苦呢
基本上在人生呃旅途中慢慢慢慢体会到的啊
不是一小孩子就马上知道的啊
小孩子不太可能知道等生活我人年纪到了一定程度啊
各种苦也吃过了
然后就爱别离啊
求不得这些苦他都体会到体会到就开始产生嗯
追求真相的追追求什么解脱的这种愿望啊
那在这这个方面在这个十苦心方面也同样又分出几几个分支啊
第一个断灭论断灭了啊
就是他不认为这个人有永不死的灵魂啊
他不认为有人有灵魂
谁死了就什么都没有
在这个断灭论上再又分支分出两个之一种一种是这个人过得还算幸福啊
还算幸福
什么钱也够啊
意外也有啊
这种人通常容易往这个享乐主义走享乐主义啊
他他有他有资源可以享受的话
他就觉得哎
反正死了什么都没有嘛
那趁着活着的时候尽情享受尽情享受
所以他就往这种享乐主义走
还有一种是人比较困苦啊
什么人生比较痛苦
嗯
什么事都不成啊
这种人就可能往自卑的方向走啊
所以就开始走虚无主义虚无主义啊
就是
反正人死了什么都没有嘛
活着的时候这个这个也不行
那个也不行
各种愿望都不能实现啊
人生非常困苦
然后虚无主义到最后呢
就很可能就走向什么抑郁症啊
然后自杀啊
这种不好的情况啊
断灭论之外的另一面是什么
有意识永存论
意识永生论啊
意识永生啊
就人死了还有意识还可以存活
那这个方面就又分成两两个之两个分支啊
一个是我们是我们这个这个所谓的正道哈
还有一个外外道啊
我们是从这个佛法当中知道了啊
有有轮回要断离要断出生死轮回嘛
要套跳离生生死轮回
往这个方向努力的啊
这就又联系讲处理心
而有些人呢
他学外道的
他知道意识不死
但是肉身会死
所以他是追求永生
用用其他各种方式啊
想办法让这个意识永生
不管是依附于什么物体啊
怎么有以重音声的方式啊
这个方式永生有反正他他们会都以这个方向去努力啊
这个是外道修行啊
这样基本就明白了这个食苦心分出分出来的几个支线中有一个就是我们所追求的处理心啊
那这样有了求道心
第二个食苦心
然后第三个是处理心啊
处理心
但咱们从这里开始就没有什么分支了
就我们正常的佛法里的正确发心了
处理心开始啊
但是呢
问题是你光有处理心是解脱不了的啊
为什么这么说呢
因为出光有处理心的话就可以叫治疗汉嘛
成了阿罗汉要成为治疗汉
因为成了治疗汉之后呢
有不少人有相当多的人成了治疗汉之后
他就不再来度人了
他觉得人生叹苦了就不再来度人
这就一直安住于阿罗汉这个境界
他不不想再进入轮回度自和度自己和有缘的人
这就变得很麻烦了
因为和他有缘的
这些众生就消消不了和这个阿罗汉的业啊
他们的修为修行就会堵在一个地方啊
有些人呢
就先把有些这个和阿罗汉有缘的人
这个阿罗汉不来堵塔
这这有些人就先消去去消其他的也先去消其他也
然后修行修行到了一定程度
最后超过了这阿罗汉都成了菩萨了
但是这个阿罗汉还不下来宵夜
所以这个菩萨再过来这个说服阿罗汉
咱们一起下去宵夜吧
但是这个阿罗汉就是不停啊
就是不停
他就留在这里
啥也不干
但就他就他怎么说呢
他反正反正有些人就那样吧
有些人什么人都有嘛
他就愿意留在那里
所以后来开始啊
这个这种人开始多了其他的
后来开始就度人指度最有这个大菩提心的人
愿意度人的人才度啊
你光有处理心就不再度了
这种人就后后了你等你的修为到了
他就有了一开始可以用处理心来
就灵的修行嘛
再到过了一段时间就该起那个大菩提心了
但是你一直不求的话
不起这个大菩提心的就这个再来人们就放弃这样的人不再度了
让他继续在轮回里吃苦啊
这样更好
毕竟他出去了
其他人反而就出不去啊
是不是啊
这个处理性之后呢
然后就是呃慈悲心吗
八苦与乐的心啊
这个也可以啊
像观音菩萨发的愿就是大慈悲心嘛啊
八苦与乐啊
他这个愿是他在他处理心之前已经发的啊
所以后来他成菩萨之后也继续愿意做八苦与乐的事啊
这是他的个人自由嘛啊
这个就管不了
反正这个八苦与乐的心同样还是不能呃不会遇到再来人帮嗯带他离离开轮回的啊
因为这个这个东西也有
有些人在这个地方转来转去啊
八苦与乐就是有些人就喜欢造善业啊
他就喜欢帮助人啊
他就喜欢帮助人
但他不修行
但一直一直
一直帮助人把这个想拿这个功德来卡bug
有些人甚至是啊
在人间多帮助人
然后就长了足够的功德
在天界啊
享受一段时间之后
然后再到人间再嗯再造福啊
再积福
然后再到天界啊
他想他以为这样是可以吃的
嗯可以怎么说呢
可以他以为这这样可以无限轮回呢
他他以为这样可以无限轮转啊
在这个天界和人界当个无限轮转啊
其实不可能的啊
那你你每次到人间就会必然和然的会多多少少造恶业的
这个多多少少的恶业也会不但累加不但累加
等你天界的那个呃
福报突基本的消耗殆尽的时候
有可能你都不不再来人间直接堕落下山图啊
这个佛经里有这种故事吗
有很多啊
然后就有些天人出了五衰相献啊
然后就知道自己要死了
一看啊
死完直接的堕落下山图啊
他他就慌了
然后就直接去找佛那个释迦牟尼佛啊
请释迦牟尼佛帮个忙
给他什么法门之类的啊
然后他就又这个天人的寿命又增长了啊
那有佛的时候这样啊
那没佛的时候怎么办啊
现在也是有很多天人就知道自己寿命快到了啊
然后就跑到那个米罗米罗菩萨兜塞宫外排队啊
希望能得到什么办法
让自己寿命增长啊
或者什么问题是你这个天人
那天人就自己的福报消耗
他自己是看不见的啊
他自己头上没有福报血条了啊
如果自己就头上有福报血条啊
自己已经消耗了把百分之八十的福报量啊
剩下百分之二十
我得拿着带走人间啊
拿着百分之二十也能是富贵的吗
甚至是小国王之类的啊
他就可以造福啊
可以积福
然后再造天仙
但是问题是他头上没有这个血条
他自己是不知道的
所以就这么享受着享受着突然就发现哎呀
一死啊
就直接堕入下山土啊
所以说用这种卡bug的方式是没有用的啊
反正你你你只要在轮回里的话
早晚都会下地狱的啊
这就是大慈悲心啊
用想用大慈悲心来卡bug的人啊
那再往上就是大普提醒啊
普度终生
但是这个普度终生只度和自己有缘的人啊
在我记忆中留下痕迹的这些终生
度完这些人就够了
自己就可以成佛了
不需要再度其他的人啊
所以说有些人成佛之后就根本不管其他人
这样可以啊
没人管他反正他他他是佛的自由嘛
也有些人在成佛之间像地藏菩萨这样啊
一直度一直度啊
他希望一直度下去啊
也有这样的人
所以地藏菩萨在我在这个上面的世界也是嗯
劳动模范嘛
他一直工作
但凡有地狱的世界他都分他都分自己的分身去
嗯创创造一个结界来
然后在那里呃
给跟那些地狱众生结缘
让他们看到自己啊
看到
每隔一段时间地藏菩萨会出来下下雨
嗯用他的神通下雨
直到雨水滴到这个地狱众生的身上啊
这个地狱众生但暂时就会是不会感到痛苦啊
这个时候他只要抬头看
看见天上飘着一个人啊
地藏菩萨的化身飘
跳在飘上啊
天上飘着啊
他看到了啊
升起恋母之心啊
天升起感恩之心
只要这是好的情绪一起
就算你和这个地藏菩萨结了第一级的人啊
最嗯
也算是最低级的最低级的对低档的人
在
佛法上也算是有了最低级的啊
一个元
这也是这个整个大轮回当中
也是非常重要的一环啊
从天界到地狱当中
最这个大轮回当中非常重要的一环
你至至少也得你得知道这个世界有佛法啊
有菩萨这样的存在啊
你不管信不信起码你先知道了
那就就算结了第一最初级的文啊
那有了大菩提心之后呢
第六级元
第第六级发心是什么呢
我们称之为平等普化心
平等普化啊
平等度什么人都度
在自己自己的记忆当中留下印记的众生度
没有留下印记的众生
我结缘也度啊
这样的人
这种有大愿的这种平等普化心的人
只有可以进入那个四大职业
四大职业是专门负责这个传法
大的传法设计和执行的人啊
他肯定要和这些
和没有缘的人也也也大概率会接触的啊
没有缘的人也得会接触不得不接触
所以说
你要进入四大职业就得有这个这个觉悟啊
要度那些和自己无缘的人
嗯先结缘再度啊
在这之上
还有一个最高级的人啊
那就叫同体大悲
同体大悲心
平等普化心之上
这第七种发心道
哦同体大悲心啊
平等普化心同体大悲心同体大悲心什么意思啊
就是愿意和众生共苦啊
众生的苦我也愿意承受
有这样的愿望啊
为什么平等普化心只是和对方结缘啊
这个是基本上属于结善缘的
人家想学的时候你去绝缘就可以
但是这个同体大悲心是结恶缘的
可以结恶缘啊
为什么有些职业他就得结恶缘
比如说这这人王职业
啊你你得你当你当皇帝终得杀人吧啊
你不可能不杀不杀一个人就能当皇帝吧
你要够维持一个一个国家
把国家好这个把国家的这个大环境维持住啊
把把和平的环境维持住
然后让佛法进来传播啊
你你你是搭这个舞台的人
那就必须有这个觉悟啊
愿意和这个
呃和自己无缘的人结恶缘
先结恶缘啊
结了恶缘之后怎么办
受暴啊
这这种时候可能就就要下地狱受暴
但是呃这个再来人下地狱
受暴是不会感到痛苦的
如果以这种目的结恶缘之后
造业之造恶业
之后下地狱
是不会感到痛苦的
然后出来之后把这个恶缘转换一下啊
转换再去把这个和你的
结了仇的这些人再感化
把它转成善缘
然后再渡他啊
应该这个是很麻烦的事情
但是有人敢做啊
所以这些人就可以成为啊
怎么这个第四大职业中
人数最少的一个职业就是人望职业啊
这个职业就专门做这个的啊
专门涉及我
国家剧本文明剧本的人啊
并且把它执行推行啊
过程当中
所承受
愿意承受痛苦
并且愿意度这些和自己结恶缘的人
嗯还有一个职业就是残职业中
还有残职业
并不是所有人都要发这个
同体搭配性的
但是残职业中有一类职业叫驱魔士
像前面讲过的
驱魔士是干什么的
专门打魔鬼的吗
专门打魔鬼啊
为什么要打魔鬼
因为刚刚出现的新的世界里
往往有这样的人
像魔王波寻这样的人必须会有的
他们就专门来破坏佛法
他们带着神通
来破坏佛法
他们有神通的
那所以要传法的人当中
就必须要有人
专门负责击败他们
把他们赶跑啊
就像黑衣人一样啊
有有这个
有政治家有负责人王职业的人在
维持这个表面的
我们看得见的大环境的时候
还有这种
驱魔士在暗地里和这些魔王们做斗争啊
这个你看这个世界
这个
世界的轮转啊他嵌套的非常精密啊
没有什么热恨漏洞的
有人敢捣乱
就有人
负责专门打击这些捣乱的人
那咱们咱们这回历史上最有名的驱魔士
就是就是那位莲花生大师啊
他是德国真传的驱魔士啊
他他来到西藏之后
就把那些西上的那些鬼鬼
神仙鬼鬼全给打败
然后收服
然后给他们换个名头
就变成了什么护法各类护法神
护法金刚之类的啊
那驱魔士也同样是前面讲过啊
传当不传你
传内不传外这个基本的要求之外
还有根据他们的那个级别
等级也有
也有不同啊
最起码最起码也得是要出餐以上
嗯出餐是最起码的要求
出餐因为这个六一天的魔王吗
六一天
你要至少也得到了
出餐才能跟六一天的魔王抗争
否则你打难
否则你打败不了嗯
所以说必须到到出餐
这是最初级的
最初级的驱魔士啊
嗯这这种驱魔士至至少能把这个魔王吧
魔王也好来捣乱的
这些
鬼神能打跑能打跑
打跑是打跑但是不能彻底解决啊
打跑完了人家还跑还会跑到去
别的地方欺负别人啊
或者又跑回来欺负
欺负原来的当事人都都有可能的
所以说这个时候还
这个对驱魔士的要求更高
所以到了二禅这个级别的时候
就可以成为终极驱魔士啊
终极开始嗯就可以
直接超度了
把人给直接超度把那个鬼给
呃把鬼鬼神给直接超度到其他道去啊
该下地狱下地狱该到
该去轨道就轨道
这样一下你去了其他地方的话
就算课彻底解决了这个问题啊
这是二级嗯出中级吧
中级算中级驱魔士啊
还有更高级的就三餐到四餐
这些三餐以上四餐到无无色界定的
这些人呢就可以成成为大师级的驱魔士啊
啊大师级驱魔士能做什么
是可以降服
降服这些鬼神为自己所用啊
降服鬼神
嗯不不光是能打败他们
还要把他们给
降服还有用呃特殊的咒啊
什么手那个法器啊之类的把人困住
把那些鬼神给困住
然后再继续感化啊
怎么感化这个驱魔士的专门修法是
和和移情和私情又不一样啊
骑驱魔士是以悲鸣之心修行的
悲鸣之心
什么叫悲鸣之心就
啊就就就那么离别理解吧
你看到可怜的人就产生
一种想帮助他的这种悲悲鸣之心啊
他和呃私情还不一样
但是非民之心和
比
私情要差一个等级
但是如果你你要去做驱魔士用感化的
要修成这种感化人的那种感化
鬼神的驱魔士呢
就用这个心态来长时间的修行啊
你的一直一直持续在这个悲悯性的状态
啊细微的悲悯状态
然后你把那鬼神啊
鬼神捣乱的天魔抓过来
嗯用特殊的法方法
把他给困在什么法器里
然后带在身上啊
一通常是手券啊什么
呃佛珠啊都可以啊
不不需要是空心的
持续的也可以
困住困住这只鬼神
然后把他带在身上
你一直修行
用这种悲悯之心持续的影响他啊
把他的那个愤怒啊
力气啊全给慢慢化掉
嗯他就服了服了就可以为你所用
哎所以说这这种法器也好
这个呃这个怎么说呢
这这种驯服好的这个鬼神也好
但他是可以传承的啊
下一任下一任驱魔士
如果从上一任驱魔士那里得到
有可能会继承下来啊
如果你真的
修为已经达到和师父差不多
算是更高的境界的时候
把那些已经驯服好的
那鬼神都可以接收过来
然后为你所用啊
继续去打别的鬼神
所以有些这驱魔师
带带传承的驱魔是中间没断带的啊
这个传承下来的这个后面
累加的这些鬼
鬼神的力量也也蛮强的啊
这是他们西藏那边是真是有的啊
啊本来想讲发型又扯到什么驱魔
市场啊
那这样
那这最高级的发源就
啊通体大悲心
通体大悲心啊
有两种直接直接分享
一个是做政治家
一个是驱魔师啊
为什么讲这个
因为后边
杜仁优惠哥和这个发愿是直接联系上的
这个就以后再讲吧