有人问民主和专制的问题
专制从管理文明的那些管理员角度看的话
的确好控制
但是难道民主就不好吗
有人这样问
咱们就不拿什么菩萨的推演例来说
就单纯的按现在中国这个情况
你往前稍微推理一下
就大概知道会出现什么情况
如果中国搞民主的话会出现什么情况
就先讲经济方面
民主制度要求的就是私有化
私有制
别的不说
别的不管什么复杂的金融问题
就最简单的土地问题
只要开放土地
土地自由买卖
开放土地自由买卖
那城市里的大资本全会跑到土地上
农村去大肆购买土地
然后农村人怎么办
中国现在
有农民
九个亿
或者八个多亿吧
然后呢
有两三个亿在城里打工
在城里打工
那剩下呢
有五六个亿
五六个亿在农村生活
至少有四个亿的人
是常年住在农村的
那如果有人
有那些大资本下去
在农村大肆购买土地的话
大概至少有三亿多的农民
将会彻底失去土地
这是大的趋势
你只要放开的话就这样
那就改不了的
肯定有两三亿的人
起码有三亿的人可能去失去土地
那这些人怎么办
在农村他们也没地方要饭呢
农村连要饭的地方都没有
只能到上城市来
那城市里
那么一下子涌入这么多人
那肯定会出现贫民窟吧
而且
城市里低端工作
低端工作上保洁员
什么饭店里刷碗了
这里工作
那竞争就变得非常激烈
对有钱人来说是个好事
用更少的钱雇佣人嘛
但对这些人来说
来城里讨生活的人来说
更艰苦
而且还在贫民窟里挣扎
那这些人政府还得管
政府还得花钱管这些人
要不然出来闹也不是个事
而且政府给钱多一点也没有用啊
有人以为
有些农民很懒嘛
他一年一年是收入也少
一个月向国家领导人说口头
现在有不少农民们一个月收入少一千
那把地给收了
地交给那些大资本们运作
粮食大量生产
然后是给这些人给这农民一个月两千
行不行
那么问题是人除了钱吃饭之外
还有尊严问题尊严
因为是农民多
那起码有个身份啊
有个职业身份啊
农民嘛
在土地里干活能自己抛尸
但是如果变成乞丐
乞丐国家给两千块钱补贴生活费
那他那他这个尊严怎么办啊
人要是没有尊严的话
那什么事都干得出来的啊
所以说你要够这么搞的话
估计城市里犯罪率也是大幅提高的
所以就就看现在印度印度情况就知道印度你看有三亿人
至少有两亿人到三亿人都生活在贫困区啊
那些澎湖区
那些那个贫民区里照照那些板房啊
幸亏印度还天气热啊
天气热啊
所以那个板房里还能生活
像中国这北方天气冷冬天怎么办啊
是不是
所以说这个主要把经济这个私有化一方一放开
中国离印度也就十年十年的时间差距啊
马上就会变得像印度一样
时间过去就马上有大量的大量的贫民出现了
城市里治安也不会好到哪去啊
这是一个问题
还有嗯就是民族问题
中国一直一直只实行那个优待少数民族的政策啊
这个在中国生活的人以为这是个很自然的现象啊
以为本人原来原来就这样
那实际上你到外边看
这只有在专制政体下才会出现优待少数民族这样的政策啊
民主政体下都是拿票来说的啊
少数民族本来就票少嘛
那大
就主体民族票就多
那凭什么给少数民族那么多优待啊
是不是啊
但大家平等啊
平等的一起过日子啊
因为这么一搞的话
少数民族地儿就有问题了
现在中国一直都是往少数民族的地方啊
地区贴钱经营啊
补贴钱来经营啊
保住这些让这些地区稳定下来
这个国家也有一个像物理物理学上的万有引力一样的那种引力
一个国家足够大
人口也多啊
加上资源丰富
技术发达多啊
他也会产生引力
从周边地区吸引这些人才和资源啊
所以这些边界边边区的啊
边境地区的啊
这些少数民族地区那边人才想找找份工作啊
就在等
任多的大城市里来资源也会让大城市里流
那这边小说少数民区地区也有他们的民族主义者啊
他也有他们那些保守保守比较保守的人愿意守住他们民族各自的独立性的人
他们就不能接受啊
肯定就突然出来捣乱吧啊
你们不能说造反也是斗了
加加上外边的
再加上外边那些个啊
反华势力在捣鼓一下啊
那就出事
那就容易出事
可是中国对中国目前来说啊
内蒙新疆西疆这些地方都是重要的战略缓冲地有了这些地方
中国才有大后方
尤其是西藏这个地区啊
西藏西藏
既是高原啊
又是水源地
如果如果如果西藏独立出去了
后边让敌人占住了西藏啊
上面下在水源上下毒怎么办啊
这西藏一战落入敌人手里
那中国的重庆啊
成都啊
这些原来的战略众生后方大后方都会变成前线
中国就没有什么战略众生了啊
整个汉族居居地人口密度这么大啊
就没有什么可以作为后
作为
跟敌人周旋的这个地方
所以说这个民族问题也是啊
这以为在中国生活的人很多人都以为到国外也是这样共和平的啊
和或者是种族平等的实际上出去看一看就知道啊
外国人对对中国人也好
对什么比较落后地区的什么黑人啊
南美啊
这些人其实很大的啊
只是表面稍微稍微不那么露骨而已
但是内心还是其实而且越往上走
越往精英阶层走
我这种
其实都是藏在里头的
你想获得什么资源
他们不一定不一定让你进入那个圈子
还有个宗教问题啊
宗教这个是民族制度下啊
民族制度上对所有宗教一视同仁啊
就不不不会刻意的保护某个宗教
又让你这样各大宗教在公共区域互相互相竞争啊
互相出向传道哦
那个这个佛教和道教这些个也有的啊
这个佛教和道教这些个也有的啊
这个也有自己修行体系的宗教反而干不过那些西方十字架啊
他们是没有修行行为的啊
只要三个四年
不付四年什么神学院出来就是传道士啊
牧师啊
什么圣父啊啊
他们干的事就是拉人头拉人头
而且你看是十字架
这说要交十分之的收入到教会
那我还在一个论论坛上看过
有人问啊
这是因为经济困难
这个十分之要都交的钱没交
那怎么办啊
怎么办啊
那下边有个牧师说
那你是欠了上帝的啊
你后边后边一定要还的
不然你会下地狱啊
有牧师这样说啊
这个我们我们所理解的佛教道教这这行善做功德完全不是一回事
我们是自愿的啊
我们实际上佛说了要四分之一的人可以四分之一的收入可以拿来供养三宝什么的啊
但是这不是死规定啊
你愿意做就做不愿意做拉倒啊
也不会拿这个说你肯定会下地狱
这种话啊
但是这十字架就这样啊
建军的因为他里边有这样的利益绑定啊
所以他们传播的啊
非常啊
怎么说非常猖狂吧
只要你不管非常的猖狂
就像韩国式的韩国本来是佛教国家啊
现在只有一千万一千万佛教人口五千五百万人口当中一千万佛教人口基督教是两千万啊
两千多万吧
那个李承晚来了之后
他第一个事来他他当政第一个事就是建立佛学院啊
然后批量
盛产那些神职人员开始传道传传播传播这个而且那个后边后边每一代总统的也有亲基督教的也有亲佛教的
在李明博一上来就说要把首尔献给也献给上帝啊
这样的话啊
导致其他佛教徒们不能接受
像上首尔抗议啊
所以这个宗教问题也是中国现在这种宗教政策反而是保护内部的和平啊
其实保护着佛教道教这样的呃比较嗯比较温和的宗教啊
不不喜欢杀戮的宗教
同时就打压了那那些疯狂杀戮喜欢杀戮的那些个宗教
如果一旦犯宽怎么办啊
那你基本上没什么好好竞争的啊
就短时间内大概率这个啊
佛教和道教大概都都被打成一个小宗教啊
可能几十年后就要消失
而且这个开放的这个民族制度下
那个公职人员也可以
有宗教的公职人员也可以有啊
不像现在中国这样公职人员必须是无教无信仰才行
无信仰才能公平的对待每个宗教让所有宗教都能和平相处啊
要是有信仰啊
那谁上去那就谁开始推哪个
然后就呃反对哪一个啊
打压哪一个啊
这样的话就内部宗教之间的矛盾也会变得越来越加越来越激烈吧
越来越严重啊
看似什么大家都和平啊
说是人人都有什么发言权啊
嗯
人人的宗教自由
但实际上这么一放开的话啊
反正可能最先从吃吃的啊
最先消失的就是佛教啊
然后是道教啊
这样可以说中国目前这种情况吧
就是因为专制
所以大家大家能够享受这样的和平环境啊
虽然看上去管得严啊
言论言论不那么自由
但是怎么说呢
你想享受和平
那总得有有有点有点付出一点代价吧
啊
你想想你想吃饱饭
你想吃饱饭总得干点活吧啊
就这个道理
你不能什么都想上什么都讲战一个国家来说啊
那也一样啊
现在西方啊
那个宗教西方宗教西方正在打仗的那个呃世界吗
好像是好像是那个大国博弈啊
外表看似来大国博弈
但偏偏又是以宗教来发化分阵营的啊
宗教者和伊斯兰教
东正教俄罗斯东正教啊
中东的伊斯兰教们联手正在跟犹太
安萨啊
这个基督教和清教基督清教啊
清教徒还有呃犹太教跟他们干起来
还中间还加个加个那个天主教
天主教的一开始是反对战争的
现在被迫估计要也要减转入战争啊
所以可以可以这么说吧
中国只要搞民主啊
那和印度就差不多了啊
只只只不过就十年二十年的时间而已
那谁谁想体验一下这种民主民主民主社会啊
可以去印度看看
就是知道可以说中国人在目前这种情况搞民主的话
不管是土地问题
还有民族问题
宗教问题这些都很快就爆发出来
然后就也就十年二十年的功夫
我基本上会达到崩盘的地步啊啊
到时候再搞个民族政体也是啊
都是在这种动荡当中一点一点啊
磨叽磨磨叽叽的延续而已啊
你看美国也要啊
就就已经玩到后期了
现在一直都是吸血全全世界的
现在本来是中俄这两个大国承认他是老大的时候
他还能当老大啊
现在不不承认他老大了
他就不坚持不下去了
内部也快崩了
所以外边是打打起来啊
所以还有这个咱们这种单纯的从政体上看也是啊
专制政体嘛
专制政体这个最上面的统治者啊
他还是要哦
还是要是十亿名人证来
这个获得
老百姓的民心啊
这是他的重要的方向方向啊
所以最高统治者在专注政策下最高统治者他的主要工作对象啊
并不是老百姓老百姓只只要怎么说呢啊
基本上的保障老百姓的正常的生活秩序啊
就可以了
而这这个最高统治的重要工作对象反而是中间的这个官僚阶层
不能让他们腐败腐败过度啊
腐败过度
然后去关闭民反的这种现象
但是你这个民主政体呢啊
政府之上是大资本
这些个大资本呢啊
他们干的事都会转嫁给政府
让老百姓的怒火指向这个政府
然后每四年会换一届
同时为了不让老百姓们发现社会运作的基本规律
我矛头指向他们还要不停的给老百姓贴标签分化
他们嗯
还有实行什么快乐教育啊
把老百姓变得傻傻的啊
这是他们的大大方向
所以这种
这两个比较起来的话
这个专制政体呢
算是一种正常人间歇性的发作发病一样啊
有时候正常啊
有时候不正常
这两个正常和不正常的状态反复出现
嗯
就就是
知识和乱世反复交替一样
一般知识起码是两百多年
乱世一百多年啊
就这样
知识的时候还是长一些
而这个民主政体呢
嗯
他就是一个绝症患者啊
慢慢滑向死亡
嗯
这中间没有往回跳的啊
这这不像这个呃呃
知识和乱世左右
呃这个交替出现的这种呃专制政体
他是他是从开从头开始就是一个呃自身
及携带某种绝症的啊
一点一点往下滑落
嗯
直到最后呃彻底崩盘啊
然后进入无政府状态
哎
这是民主政策的民主民主政体的呃
大的方向发展方向
这是无可无可改变的这种大趋势啊
除非出现神志
国民啊
有神出来啊
有外星人出来重新统治地球啊
那有可能再转回来
扭转过来
否则这个民主民主走向崩盘的这个呃
这个大大方向啊
大趋势是无法改变的
哎
中国自从嗯
改革开放以来就有一代人啊
深受西方思想的这个影响
然后都有充充充充充养命外的那种倾向啊
到现在年轻人已经少了
但是那一代呢
现在还掌握一些话语权的那一代人
还是
呃
挺挺会挺替方挺替西方说话的啊
那我从这个修行人的角度来说吧
英国吗
什么叫英国啊
这里就有一个问题啊
啊
这个作为一个人嗯
爱自己的国家
忠于自己的国家
这是一个基本素质问题
你看动物动物世界有好多
呃群居的动物啊
牛群呢
马群呢
什么羊群呢
这些这些动物啊
没有一个动物是跑去故意把那些
嗯
天敌引过来呃吃自己的族群的啊
把天敌引过来吃自己同胞的
动物是不干这种事的啊
只有人啊
人干这种事情啊
人还自以为出名呢啊
人干这种事情还自以为出名啊
可以说这种人嗯
说白了就是畜生不如的人
就为为了拿点钱呢
自己从日本和美国那边
那么什么 ngo 组织啊
从那边为了拿点钱啊
尽干一些破坏祖国内部团
和平和谐统一的那那种事的人啊
嗯
我个人认为这种人大概率
人死了都没有什么好结果的啊
至少英国是这么这么运转的啊
嗯出卖自己国家
出卖自己民族的人都没有好结果啊
这是大
大的英国定律吗
嗯我个人是坚定支持现在
现在中国政府的啊
嗯当然啊剧本啊我是剧本
哎参与剧本然后是维护剧本这
说这做这种事的人来说那肯定是
肯定是坚定支持的了啊啊未来也是
是未来至少100多年
100年以上中国一直只在领先地位
从现在开始
呃超越美国领先地位
从2020年开始已经这个科技点上啊
往中国给的越来越多
往西方给的越来越少
所以美国崩盘是时间问题
只是呃
最后是最后的一段疯狂时间而已啊
所以啊
现在要想什么赚钱也好做什么的
就嗯就服从国家的大方
大方略大方针
去一带一路那边发展就可以啊
那边有的是机会
啊政府政府也推啊
那赚钱还是挺容易的
如果走出去就通了
现在在里边
呃这个外边还没彻底打开的情况下
内部还是挺卷的
但是只要一走出去啊
还是有的是机会的
而且未来呃肯定外边的那些人啊
嗯像像过去也尊重那些西方人一样
尊重中国人的这是大方向啊
所以
嗯
到目前为止啊
在国内觉得机会少的人啊能出去就出去
呃现在就是机会吗啊
我是怎么想的
嗯作为中国的宗教啊
宗教是现在中国大乘佛教道教啊
这两个宗教
道教呢他自己是没有那个
呃普度众生的这个概念的啊
所以他要想出去的话有点难
毕竟是而且他这个中国化的元素太强啊
嗯相比而言
感觉大乘佛教还是更有希望能走出中国的
毕竟已经在外边已经传过一段时间了啊
所以只要有更好的理论啊
能让啊
嗯不能说是更好的理论吧
就是解释的更更容易摄取人啊
现在我做的事情就是这个啊
就用现代语言解释一下啊
希望未来能翻译成英文推到国外去啊
这样能更容易吸
让西方人了解啊
外部的是不管是西方还是非洲也哦
反正外国人能更容易了解一些
让佛教我在最后这个100多那里能
进嗯最后啊算是最后一次
呃发扬光大的机会吧啊
我个人希望是希望在这方面
嗯有有有点关心的人啊
这方面有想作为的人可以做多做努力一下啊
可能到外边宗教也好
这个贸易上也好啊
机会还是比中国感觉要多的
今天就讲到这里吧