已经讲过那个大的文明设计
然后大国主角国的设计
再往下就是一个国家的具体设计了
就是什么王权开始
王权官僚国民
这三个层次的三个阶级的
怎么设计制度
这个就不讲了
这个就过于具体
是这个人王职业内的专业知识
太过具体的就不讲了
而且会涉及到
现在的这些制度设计等等
那就怎么说呢
有点可能不让我发吧
那咱们就这回就讲个
那个教职业的内容
教职业主要是研究
怎么让人信
就围绕着这个信字进行研究的
那佛经
佛经基本上都是教职业
在提前编排好的
什么时候拿出什么佛经
所以佛陀在世的时候
讲到哪里
然后佛陀去世之后
到了某个阶段
又讲个就拿出什么佛经
按照佛藏
这样楞严经这样的
佛经怎么什么时候拿出来
这都是有计划的
然后呢
教职业还干另一件事
就是僧团的组织和管理
僧团是怎么把佛法传承下去
研究这个问题的嘛
主要是做这个任务的
把佛法尽量完整的保存着
不给他参加更多的东西
啊
不是与时俱进是可以的
但是这个教义上是不能与时俱进的
义理上是不能与时俱进
只能像我现在这样
用当时的语言来
怎么说呢
现代化诠释吧
把佛法重新解释一下
按照当时的语言
还有传播到某个地方
就要按照当时的
当地的语言来解释
这个是可以的
这是必须的
但是呢
在教育上
不能再参加新的东西
这就变这就变味了啊
所以就保存原来的教育的同时
能够及时的进行语言方面的啊
主要是语言方面的更新啊
按照当时的使用的语言
这是一个教职业的那个教职业在生团
这个就主要做的事情
还有增团是除了保持佛法的完整传承下去
还有就是一个大众传法啊
这这里不是的
在再来人的大众传法啊
主要是凡夫修行者的大众传法
为这个提供平台的一个工作
嗯
这是教职业的
还有还有就是传播啊
刚才前面是传承啊
然后就传播啊
怎么怎么把佛法传播出去啊
这里就是涉及到最重要的信的问题啊
一直从从头到尾教职业研究的都是怎么让人信啊
信是根本的问题啊
信信愿行也好
信解行正要
都是从信开始的啊
但是如果不能让人信的话
那后面一切都是怎么说都是没有用的啊
所以残职业是这个残是把你带出轮回的解脱的具体方法
但是这个残职业的前提呢
他得信啊
所以一开始最初的四圣佛的世界里
四圣佛创造的管管住的那个世界里啊
是直接开始打算是直接开始用这个残职业的啊
残来教大家怎么离开那个世界的
但是后来发现啊
光是这个想让取信想从他们那里那那那些众圣地狱众生那里还想取信本身都是不太可能的啊
所以就后面出现了这个教职业专门怎么让人信的职业啊
那这个信呢
在这我们这个国我们这个维度上来说啊
信有几个前提啊
这是一个是一个是恩惠
一个是恩惠
第二个是权威
第三个是逻辑啊
让人取信有就有这种这三种方法啊
这一个是恩惠
权威
国际这三个方法
乍听起来这个方法还是还是很能很容易理解的
但是他的关键点是在这个三种取信方式之前要给他们给人先铺垫一个啊
基本的认知
基础认知首先得铺垫进去
这才是关键
这这也才是真正难的啊
你怎么会相信给你恩惠的人啊
你你是你是怎么会相信给你小婚小婚以后
我不再给了给了你感感应之后
你你心生感情
然后信了是吧
然后像小时候啊
父母帮助我们照顾我们
所以我们就相信父母啊
别人给我们什么好处
我们就相信
但这个前提是什么前提是感恩之心啊
感恩之心这个感恩之心是需要培养的啊
不是一开始就就就有的人不一定都有感恩之心
那这个培养方法叫什么啊
咱们现在按照心理学按照现在心理学有一种疾病叫斯德哥马尊斯德哥尔摩综合症啊
就是有有个坏人抓住一个好人
把他一顿虐待之后再给点好处啊
这个好人就有可能感激这个坏的甚至爱上这个坏人啊
这是真实有有真实有的现实力有有的有这种现象的啊
这叫斯德哥尔摩综合症
先给对方足够的痛苦
然后再给好处啊
这样的话就能激发起感激之心啊
这个在给给给你这个痛苦的不一定是给你这个痛苦和给你这个好处的人不一定是一个人啊
在整个社会层面上咱们就要做这个啊
就这个铺垫啊
也就是说为什么前面讲一段乱世之后后面再加一个专制政体
在一百年乱世后面加两百年的专制政体
这样在给佛法啊
一个修行和传承的这段时间啊
这个就就是这么个逻辑啊
前面这个乱世就让你足够痛苦
然后再给你后边和平时代哎
人就开始才开始产生这种感恩之心了
在过去从最早开始设计国家的时候也是这个逻辑就就前面就是一通乱打吗啊
乱世这个时候出现一个嗯
一个圣王吧
所谓的圣王啊
既有大福报又有政治智慧的人
这样一个人把这些
各方势力全给打服
然后就呃
只形成一个比较哦
统一的啊
长时间和平的这样国家的话
就人们对会对这个人产生巨大的感恩之心
因为乱世给的人太给人太多痛苦啊
是吧啊
这个在这种情况下产生的感恩之心啊
有了这个作为基础啊
在这之上啊传播佛法啊
佛法给你带来了某种好处哎
你就开始信佛啊
这是第一种方式啊
那在国家层面上啊
怎么中国是以这个逻辑来进行铺垫的
所以一直都是啊
所以可以说中国呃
中国人的这种呃
怎么说呢
心态共通的心态就是有这个感恩之心的
也可以说是斯德哥尔摩综合症吧
但是西方呢
他没有啊
西方是没有下放那种嗯
拥有大智慧和大福德的啊
政治家下去进行统一啊
自从罗马分崩离析之后
罗马帝国分崩离析之后呢
就没有出现个大一统几帝国啊
就一直处在分裂状态啊
尤其是那个中世纪到工业革命
这段时间是都各个小林鼠互相打来打去的这种结果
所以在这种环境之下
人们所培养出来的就不是这种有感恩之心的啊
所谓的斯德哥尔摩综合症
而是反过来是一种被害妄想症啊
他们是被害妄想症啊
就是因为各个小领主之间互相打来打去
实在打不出什么草特王的情况下
他们就会选择嗯
妥协谈判
但是在任何谈判情况下
最后的结果
双方都不会满意啊
他们都认为自己吃亏了
双方都这样认为
这是看各种各类历史事件
那个过去的一些怎么重大事件都是如此
像像怎么说呢
印度和巴基斯坦分离的时候
给他们分割线的那个
英国人给他们分了分了分线
交到两边领导人手里
两边领导人都是拍案而起啊
都是大非常愤怒啊
怎么能分的这样啊
因为两边都不认为这样的这样的风格是对他们有利的啊
不管是这种事情啊
但小国之间的矛盾也是啊
很难进行双方都认可的妥协
最终结果都是双方都不认可
那边的人与人也是如此
都是以这种被害妄想症来进行交啊
怎么说呢
社交的基础里
基本的那种认知就是这样啊
所以很难和
东方人和咱们中国人和西方人能成为真正的朋友啊
因为因为那边是人就是心里就始终有这么个被害妄想症啊
你无缘无故对他好的话
他反而反而有点怕
他有可能你认为你你心怀心怀不轨
还有什么新的目的是的啊
那边人都是这么认为的
而东方人所谓的这个两肋插刀
这种这种思这种观念是怎么来的
就是前提是感恩之心
因为他相信啊
中国人相信
我为你两肋插刀
在我需要的你也会为我两肋插刀啊
这是前提的认知
有了这个基础认知啊
才会有两肋插刀这种行为啊
这是东方人呃
故意培养出来的啊
这专门专门为了传播佛法
故意培养出来的这种一种有感恩之心的啊
情绪或者说啊
底层呃
底层意识吧
那第二个啊
第二个就是权威啊
权威也是啊
这个权威也得有
有个前期的铺垫
一个是这个权威沦世的他的所掌握的知识量啊
和那个认知高度要达到一定程度啊
除此之外和他对面的啊
比如对立的啊
要向权威学习的这些人呢
这些人要给他足够的愚昧愚昧
让他用我们现在说吧
就是愚民政策要达到一定程度
还有给他们谦虚的这种品格啊
这个谦虚也是啊
平时不不不不断的铺垫的啊
在这咱们看易经里啊
只有牵挂是所有六六摇全部好的啊
这是一种怎么说呢
中国人的一种意识形态上啊
故意故意不断的强化进去的啊
一种铺垫吧
所以有了权威人士和这个普通人之间的这个呃知识和认知的差距之后啊
这个普通人啊
又有既有了啊
怎么说呢啊
无知的无知
假想谦虚的
情况下他才会相信权威啊
所以僧团的组建也是为了彰显权威往权威这个方向努力啊
甚至要出家当和尚就得读书
在过去遍地都是文盲的情况下啊
和尚大部分都是读书的啊
就是为了这个权威性啊
保持权威性
同时呢
国家呢
又不不进行那个大范围的教育啊
这么前面讲过的啊
这个教育是三个天赋中的一个啊
如果过快的给出教育的话
这个国家发展太快
最后消亡也快
所以教育是慢慢慢慢给的啊
那这样把权威人士和普通人士的拉锯差啊
这个距离拉开之后
我就普通人就会相信权威啊
这是一种啊
那现在看来为什么很多老百姓已经不再相信专家了
因为现在已经知识知识开放了嘛
大家都可以学习知识
在网上都可以搜索啊
那些专家说不定学知识是为了赚钱
是为了身份地位
他反而
学知识不全导他的专业知识
而普通人全靠个人爱好啊
又热情发电的人啊
学习知识他反而更更更喜欢这个知识
所以他学得更好啊
所以从这些这些业余票有但学得更好啊
用从这些人的角度再看啊
这些专家啊
那些哎为了为了身份地位学习学的那些专家看的话
他们就觉得全是怎么说呢啊
不符合我们普通人看嗯
看上去那个达到要求啊
不符合我们的要求
所以就现在把专家都怎么人们很反感专家吗
这是因为权威这个和普通人之间的拉锯又差距没有拉开
而基本上贴合的这情况下就出现这样的现况
还有一个最后一关叫逻辑啊
逻辑逻辑是不是从权威人士向普通人传递知识啊
不不是为了说服普通人相信权威人是这么个逻辑
而是逻辑是在相同中
状态
下啊
双方平等的状态下啊
在知识层面上认知层面都差不多啊
在这种情况对方还有逻辑思维能力啊
这个逻辑思维声音有可以是学来的啊
可以学西方的逻辑学之类的之类的
也可以是在人生生呃
阅历当中出不见的啊
在生活阅历当中一点一点磨练出来的啊
活的年纪大的人比小孩子要逻辑性强啊
这个是可以慢慢锻炼出来的对于这样的人啊
最在过去呢就是
就是贵族阶层啊
就有读书的这个特权的那些贵族阶层啊
还有现在呢就大部分人啊
都是都是有这这种逻辑性的
所以用逻辑来说服这样的人啊
这是第三种方式啊
就让人信啊
可以说前提都是给你铺垫好的
一个是感恩之心
用用这个恩惠有感恩之心的人可以用恩惠来取信
还有一种是比较愚昧
但是有谦虚的人啊
即愚昧有谦虚就无知和愚谦虚加在一起
这些人呢就用权威来取信权威性的啊
然后第三种就是有知识又有逻辑思维的人
我们用同样的逻辑来取信
这这三个是广这个宏观态传法上用的最基本的方式啊
宏观态传法
还有微观到了微观态的话就还有一种方式
就是呃长期一起生活啊
一起生活之后取信啊
就是靠你的人心啊
你的人品和人格啊
慢慢感化对方啊
这个是这个是前面讲过的呃
有那个再来人呃去接近三餐四餐以上
这些三餐四餐以上的人还发了大普京的时候
再来人会来用几年时间在他身边一起生活
然后取信啊
就是这个方式就是一起生活一段时间嗯
用自己的人格啊
或者修为来说呃
让对方啊
产生敬佩的心理啊
从而去信
呃这个就是微观态的一种传法方式里需要的啊
前面大的是三个都是宏观态传法也需要的
而我们现在做都是这个方面往这个方向努力
我之所以这么在这次第二次转发中就呃这么呃努力的把这个故事都给说
圆了啊
从从业到这个世界大轮转呃创世这样这些部门呃不从逻辑上把它给说全啊
就是因为现代人现代人已经知识量相当的丰富
也可以到处学习啊
网上有很多知识啊
未必对不对
我不好说
但是有很多知识
你可以去学看看这里边逻辑他完不完整啊
以此来看看嗯
在在这个来进行判断标准来看你的故事啊
我的故事这个是不是逻辑上完整的啊
有些有些故事他看只要稍微推敲一下就知道里边有很大漏洞的也就是说我们中国人现在的这种品德吧
原来品德就用感恩之心
又谦虚啊啊
又注重逻辑啊
思维这种品德都是提前给你铺垫好的啊
就是为了在传法的时候让人容易产生信啊
如果没有这些前期的大铺垫的话啊
你遇到佛法也未必能信的