有人问什么是业
本来这个业是放到长篇一里里讲的
既然有人问了就应该讲一讲吧
因为这个也是大乘佛教里的非常重要的内容
小乘是不讲业的
大乘也是
佛是基本上没有讲过业
因为这个业的底层逻辑就是诸佛通体
就是众生的所有意识重叠在一起
小乘对业的理解就是和我们简单的
那个摄世间的理解一样
就是人们相报何时了
这辈子我杀你
下辈子你杀我
这么个理解
小乘是这么理解
甚至小乘对意识的理解也和我们不一样的
大乘的
我以前和斯里兰卡的和尚们也住过一段时间
跟他们聊过
他们都是学原始佛教的
会读懂巴黎文佛经的
他们对那些佛理是相当自负的人
我说
意识变虚空
他们说意识变身体
这是他们的理解
比如说
我拿刀把自己的手给剁了
那本来在手这个部分的意识
就会缩到我上面那个本体来
这个手上的意识就消失了
这是他们的逻辑
但是我们大乘不是这么认为的
自性是变虚空的
变法界
再从这个角度出发
所有自性全部重叠在一起
这是大乘对
终极真相的理解吧
不能说是理解
真相就是这样
在这之上再要理解业的话
还得再加一条
就是妄想是可属的
这个妄想是可属的
它是一个一个妄想合合而成
最后发展到
妄想分别执着都是可属的
可以量化计算的
这是第二条
第三条是这个业
只可能在执着这个层面上才能产生
上面的妄想分别
那边是不可能产生业的
到了执着
这里有了生死轮回的时候才会产生
那执着这个呢
又分三个层次
第一个叫见
见面的见
金刚经里讲四相吧
我相人相众生相受者相
后面还讲我见人见众生见受者见
这里的见就是执着
执着中的最深层次的一种执着
那就是什么意思呢
就是我认为
我见就是我认为
我认为这个世界是怎么样的
这个我认为就是
我见
那第二个叫什么
我取
那这个我见到时候哪一个天层呢
就是到四天四餐天开始
往上都是我见这个层面上的执着
就是我认为怎么怎么样
这个宇宙怎么怎么样
什么虚空无边无际啊
我的意识无边无际啊
都是我的认为啊
那下边从三餐开始有了
那个是有了情绪
有了情绪就会带出欲望
有了欲望就叫我取
我取什么
就我想要
我想要
这个能理解吧
我认为怎么怎么样
然后下边是我想要怎么怎么样
再到往下去
往下去到
欲界天开始叫什么
应该从出禅的下边两段开始
就是出禅的第一天
几乎是可以
这边是分的
没法分得很清楚
但是可以说出禅的第一天有吃这种行为
从这里开始往下的话
就可以称为我执
我执啊
见取执
这是执着的三个层次
那
执是什么
就是可以理解为一种控制欲
控制欲
可以这么理解
那第一种是我见什么
比如打个例子
举个例子啊
我见
我认为女人应该是美丽的
这个叫我见啊
第二
我取啊
我想要漂亮的女人
这叫我取
那第三
这个漂亮的女人就得爱我
她必须得听我
她必须得服从于我
这叫我执
这个能理解了吧
我见我取我执
这种三个层次的变化
当然了
我执往外
就是就不用再解释的那种
很坏的那种各种欲望啊
就是破坏于
反正你人家不听话
你就打打杀杀嘛
你没有的人家有就躲过来嘛
就是这种已经很坏的那种执着吧
这个就不用细讲啊
现在理解了这个业的前提三个知识点啊
第一个
诸婆同体
所有的意识全部重叠在一起
第二个
妄想是可属的
第三个
那个执着分
见取执
这个三个
那比如这个业呢
怎么怎么解释呢
我伤害了一个人
这是一个行为
但是你要把它全部拆解成妄想
可属的妄想
这样你才能把这个东西给量化计算出来
明白吧
那这个业
我伤害了一个人
我杀了一个人
这个业之后
他产生了这个什么恐惧的恐惧的不好的情绪吧
还有报复的情绪啊
这些情绪一起来之后
这个他的报复心就会分解成四个执着
四个执着
四种执着啊
四种执着
第一种执着
对这个世界存在的执着
这个能理解吧
你要他要复仇吗
他终得有一个场所吧
这个这个台子得搭搭起来
是吧
这个场子必须得有这个怎么说呢
这舞台得有
这对舞台的执着
就对这个世界存在的执着
第二个是
他他的报身被杀了
所以他对自己报身的执着会更的被更强烈
就是
对我自己存在于这个世界的执着
这是第二个执着啊
我自己存在于这个世界的执着
第二第三个执着就是
他被我杀了吗
所以他要报复我
那前提条件什么
我也得存在于这个世界
那这个第三个执着就是
我的报复对象存在于这个世界的执着
你看三个执着了吧
到了第四个执着
才是我要杀他这个行为的执着
这样大家能理解吧
四个执着啊
第一个是
世界存在于这个世界的执着
我存在于这个世界的执着
我的仇恨存在于这个世界的执着
第四个才是
我要杀他这个行为的执着
那在这里
前面两个是
对自身的执着
这个世界存在的执着和
我存在于这个世界的执着
这是对我自身的执着
那下面两个就是
对方存在于这个世界的执着和
我要杀他的执着
这是冲向对方的啊
冲向自己的那个仇恨的
那这个执着怎么样啊
这个执着就是冲向了你
让你在这个世界会形成暴生
但可能这一个杀也可能不够的话
那你要是杀了很多人的话
是造了很多恶业的话
这个在诸佛同体这个前提下啊
所有意识重叠在一起的神
很多众生对你的这种
你存在于这个世界的执着和
他要报复你的执着会层层的加
层层的加
这个能理解了吧
整个整个是这个自信当中
这个很多其他众生的自信当中产生
不断的产生这种执着
就是把你应识
往这个世界里拉
你想拖出去都是不可能
因为你的自信也和他们重叠在一起的
所以他们的执着当中会形成你的暴生
而你的意识也会被这个暴生给拖入进去
这是我们大乘对叶的
叶的什么
最终极的解释吧
那这个在对方形成的执着呢
他当下可能反应不到我身上
我现在杀了一个
他的恐惧
他的愤怒
他的他冲向我的复仇军
还不会马上反应过来
因为我当下
为什么
我当下执着于我当下的命运当中
那个编辑菩萨给我写的命运
这样这样这样
几个命运排在一起
几个什么福报
三福报
恶报
三报
这个排在一起的
我要执行这个剧本
所以我在执着于当下这个剧本时候
他的这个痛苦
我是感受不到
当时是感受不到
但是诸佛同体的这个前提下
这个他的这个愤怒和复仇之心
已经在我的这个意识
自信当中形成了痕迹
所以当这个命运这一次结束之后
叶冲
重新整理
重新算
再重新排的时候
经过这个编辑菩萨一翻过来
一放一装入命运里
那他的这个恶报就
我的这个恶报就显现出来
人家就会过来杀我
这是我们大乘对夜的轮回的
夜报轮回的一个最根本的理解
那这个执着也是啊
刚才讲过啊
妄想是可属的
那执着也是妄想合合而成
往下推出来的
所以也是可属的
所以这个这个对很多恶
我伤害过的
重生的
重生们形成了对我存在于这个世界的执着
和要报复我的这个执着心
他会层层叠加
层层叠加
而且他是可以量化计算的
他是完全可以用佛眼是看得到的
这个完全是用可以怎么说呢
一二三四这样可以算出来的
这个是
接下来就是又重重要的一点
为什么要在这里成不了阿罗汉
到极乐世界就有可能成为阿罗汉
因为这个在我们这个世界的执着
他是基本上
完整的反应
虽然有释迦牟尼佛
什么米洛菩萨的他们的
加持时的适当的缓解
适当的有一定的加持力
会适当的缓解这个执着心
所有众生的执着心都会适当的缓解
但是这个缓解的量完全不够
所以你要成为阿罗汉的话
这个用量化计算的标准来说
他有一个数
你要
你的种叶的总量
必须低于这个数值的时候
才能成为阿罗汉
这是个硬性标准
那不是什么随便瞎的瞎变乱造的
就是一个硬性标准
每一个世界都不一样
那咱们这个世界
比如说你的叶的总量
二叶的总量是一万点
那咱们这个世界要成为阿罗汉的
你的二叶的总量
必须低于两千点
众生对你的
对你的执着心要低于两千点
这样你才能可以离开这个轮回
但是呢
你现在一万点
你要每一世
你只能带出十点叶
昨天也讲过了
你不可能带出更多的
这个时间
虽然是我形象化表现的
但是你这一个人
能承受多少叶吧
是吧
你只能带出十点叶
按这么算的话
那你看八千点
我从一万点叶
要下到一两千点叶的以下
那这八千点
我得轮回八百世
每一世都要完整的小叶才可以
可以这么理解吧
但是
如果我去了极乐世界
那这个三十八万亿
阿弥陀佛的这个
加持力会灌到我身上
他们的这个
对我的美好的祝愿
会层层叠加到我身上
同时
往这个我的
我的仇人们的
也就是我伤害过的那些终生们
对我的执着心上也会影响
把他们的执着心会淡化一下
它不能完全消灭
不能完全消灭
这个叶是肯定存在的
但是他们的执着心会淡化一下
这个是可以用数字来计算的
所以一旦到了极乐世界的话
你的叶的总量
哪怕是一万点
它也可能成为阿罗汉
这样你能理解了吧
你到极乐世界
你把这个
叠加的buff全叠满了
那这个
你用很多的叶
也能成为阿罗汉
那你在极乐世界呢
是根本起不了恶念的
也造不了恶业
那只能是一步一步往上升
就是专注于修心
行这个方面不算啊
你也不可能造不了
你造不了恶业嘛
所以你也那边的世界
你也造不了善业
但是可以专注于修心
那把你的这个
心这个层面上的这个修为
提到阿罗汉
然后你要再去度
这些你的仇人
那这个时候
你再出来的时候呢
你已经是在极乐世界
留下过留下个痕迹的人
可以说
可以说你去过极乐世界
就基本上
你身上也绑上了
三十万亿阿弥陀佛的线了
可以这么说
因为在你身上是
可以连着中间的
可以直接传到
上面阿弥陀佛的
你可能去了之后
见到的是阿弥陀佛的
二代三代弟子
或者四代弟子
他们都是菩萨
但是他们就算菩萨
他再大
打折到你身上
提加的这个buff
是三十六万亿的
总量一开始的
那是源头很强大的
所以就算打折
打了几折
到你这儿
还是足够让你成为阿罗汉的
然后你再出来之后
同样是可以
带着这么强大的buff出来
你到其他世界
同样因为诸佛同体嘛
你就算到了其他世界
所有阿弥陀佛的加持力
还是还会灌到你身上的
你自己会产生分别性
你一旦进入那个
轮回世界吧
你会产生分别性
你会阻断
你自己会阻断一些
他们的加持力
但是总量还是有的
他还是有的
就算比如说在阿弥陀佛的世界里
就算你不念阿弥陀
你不信
就算你不信佛
你也不念阿弥陀佛
他的加持力会直接推到你身上的
那你出来之后呢
这可能推的量会减少
因为你自己有了这个分别性嘛
但是总量还是在那里
也就是说你进去之后再出来
你就带了一堆的buff出来
足够强大的buff
所以
,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你,你,你,你,
你,你,你,
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你,你,你,你,
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,
你消夜了,或者要什么跟着别人参加一个大的传法活动了,你必须得服从命令,按大的计划里分配给你的命令来行事,你要是没有这个组织性纪律性,下去就自己胡变浪狗啊,有自己的搭档阻止你不能这么干,你还干,那这个就没有办法,你有可能自己会堕入轮回,这是很普遍的现象,而且你有可能会打乱整个大的传法活动,所以上面对要求是这个非常严格的,所以你
这个组织性纪律性的表现什么,对纪律,对纪律怎么理解,怎么坚持,怎么守戒,都理解了吧,你不守戒就是,虽然出了家,但是有些戒小戒你可以不守啊,可以不守,在外边见了人稍微,稍微喝点小酒啊,吃一口小肉啊,那管不了那么多的,说实话,但是根本大戒你得守,要不然那个,那个来考验你的那个人一看啊,这个人连基本的戒都不守,
那就算你有大补心,他也不会教你怎么解脱的方法的,这样能理解了吧,好了啊,这个今天的长法,这个长篇的一里就讲到这吧,好吧。