有人问
释迦牟尼佛和阿弥陀佛
在大通山王佛的座下当过儿子
所以他们是兄弟
所以是不是应该能把
加持力给传递过来呢
这个我们得先明白
佛有四个身
法身
第一个法身
佛没有投胎入世的时候叫法身
在没有任何妄想的
纯粹的情况就是法身
还有就是报身
带着业进入轮回的叫报身
还有化身
化身就是他显神通现出来的
还有就是应身
是众生希望他展现什么神迹之类的
所以顺应众生的需求展现出来的
化身和应身性质是一样
但是化身是佛主动展现的
还有应身是佛顺应众生的要求展现的
有这个区别
那在这里只有这个报身的情况下
才能在给对方的记忆当中留下痕迹
成为众生
对方记忆中的众生
同时把对方也作为我记忆中的众生记录下来
只有这种情况才可以
那再看
咱们大乘
大乘那个毅力当中
所有人都知道的叫梦幻泡影
世间都是梦幻
梦幻泡影
这个大家都知道吧
还有一个就是
八识转六识
这个也算是一个重要的点吧
只有菩萨
到了菩萨这个级别
阿罗安还不行
把六识和七识全部灭掉的情况下
到了菩萨这个时候
就可以在六识的世界里
在轮回世界里
可以自由展现神通
你把这几个点全部拼在一起看的话
这个世间里展现的很多东西
它都可能是假的
全是假的
这一切都可能
都可能就是佛想让你看到的
所以你看前面那个
释迦牟尼佛和阿弥陀佛
是不是兄弟
是不是能不能传承过来
实际上不是
传承不过来的
但是在这里
还有一个点
释迦牟尼佛在成佛之前
去过很多世界
在不同的世界
见了不同的佛
其中也有和释迦牟尼佛
有个互相成为记忆的人
但是并不多
实际上你看佛经
释迦牟尼佛去见的那个佛
基本上都级别已经很高了
他根本就没有情绪
完全是来的
释迦牟尼佛
这个还没有成佛的一个人过来了
他就简单的介绍一下
是把传一个
传一个咒文之类的
有这样的佛经
所以说你看大乘佛经
最好是只看一理
故事呢
你就看一看就可以了
你千万别把它什么
真实发生过的
完整的
可以的
有据考察的这个故事来看的
就因为他有很夸张的地方
所以小乘
小乘那个
学小乘的人就一直攻击
这个大乘说是
大乘佛经是什么
非佛说说的
什么瞎编乱造出来的
一直在攻击
这个
因为他没有办法考据的地方
实在太多了
有人
有人曾经的确想过
把那个
大乘佛经里出现的
什么杰明
佛名
还有
还有是世界名
把它串联起来
按照佛去过的
佛曾经修行过的顺序
把它给串联起来
看看能不能行
结果发现
不仅有很多同名的佛名
还有同名的世界
同名的杰明
还有甚至
佛在某个佛的世界里
释迦牟尼佛
在去了一个某个佛的世界里
跟他互动过
但是又在别的佛经里说
这个
这个人
这个佛
在释迦牟尼佛见到之前
还没有成佛
还有这样的时候
根本就串联不起来
有这样的现象
甚至后面大乘经里
又出现什么呢
是
有个修行人
在定中
看到了释迦牟尼佛
在灵山讲法
然后把它给记录下
就变成佛经了
还有在定中
去了龙宫取了出来的佛经
去一个山体里面取出来的
那山体不是山洞啊
就是实体的山
它就以二山三山以上那种阳神
它可以
进入这个实体的山里
把佛经取出来
还有这样的故事
然后把这些故事呢
都把它定名为佛经
因为把它串联起来的话
就有点不太可能
所以小乘那个
小乘信众一直攻击
那个大乘佛法
是胡说八道来着的
所以说你看大乘经典啊
就看意理
主要看意理
意理是主要哪个部分
就是心
意识是怎么样的
它专注于血因
心的部分
还有就是修行
修行的部分
最多在家
世界的部分
世界的产生之类的
这些是
这些可以
拿来当作真相来看
其他的故事呢
几乎都是
可以当作
他想让你看到的
甚至可以说
他的这些互相矛盾的点
有可能是有意的
有意的就让你知道
这个世界有很
基本上就假象的
那个意思吧
可能就是
整个世界都是
他们想让你看到的而已
这个大乘佛经啊
它也有那个前面讲过的
那个圣经一样
非常地逻辑困境啊
圣经说
这个
主
怎么说呢
主只有安排啊
上帝只有安排
这个这句话有逻辑
逻辑上说不通的地方
这一天上次解释过了
佛经呢
佛经我们讲信解行证
你得先信
信了才能理解
就解悟
然后才引出你的修行行为
最后呢
才能证悟
用你自己来证明
但是问题是
你不信的情况
就后面就没有办法证明
那你又你又不能拿佛经来证明
佛法是正确的
那这个时候怎么办呢
所以这个时候就拿毅力来看
把它组成一个完整的逻辑来看
能不能用逻辑来先把它证明
它是不是一个通顺的
形成一个闭环
所以我现在讲的就是这个
这个部分哈
不是什么佛
佛经里的哪个故事啊
什么佛曾经干过什么这些啊
你不要拿这个东西来和这个毅力相比较啊
看到哪个
哪个小故事上好像有不通的地方
就拿来说整个佛经有问题啊
或者什么我说的有问题啊
这个是没怎么说呢
没有什么太大价值的事情啊
你你你用这个方式把整部
像小乘小乘人攻击大乘佛法一样
把这种故事上不通顺的地方
就拿来说整个毅力是都错的
这个是我认为是有欠欠逻辑的欠逻辑的
好不好啊
还有人问哈啊
和我结缘的话是不是能曾曾经那个那个三十六万亿阿弥陀佛的加持力呢啊
抱歉啊
我不喜欢为什么
因为只有佛才可以把完整的这种呃
加持力完整的加持力给传递给自己记忆中记忆当中的众生身上只有佛才可以百分之百的传递过去
那等觉菩萨呢
会稍微打点折
然后实地菩萨再打折
这样往上层层打折一直到
阿罗汉的一旦出现这个世界分别啊
就十方分别
一旦他产生了对这个世界不同世界的分别性的时候
这个打折的力度更大
到最后成为凡夫的话
基本上怎么说
都有尤其是有情绪的防护的时候
这个打折的就程度已经啊
大导已经不可以说没有什么太大成绩力了吧
那我觉得应该是这样啊
要不然怎么我身边也没有什么突然出现谁谁出谁一下子开悟了的那那种事情啊
是不是我身边也有一些一些人修修那个什么净土法门的
但是没见过有谁也是突然间开悟了的
因为因为认识我
就有什么他有什么一下子境界提高的那些说法
那些事情啊
真有的话估计早就传出的是吧
所以别再往往我身上打主意啊
我我我一再强盗啊
真正的传法者是让你去佛菩萨那里
把你送到佛菩萨的怀里啊
好不好啊
你就
直接和佛菩萨就那个联系就可以了
怎么做
这第一个是你得发愿
然后有借起码的借行啊
杀到阴妄酒杀
不要杀不要杀生不要吃肉
这个这这是一定要做到的啊
那关于关于菩萨也好
那么阿弥陀佛也有起码这个你要想往生也要从阿罗要至少也不要在意以杀生的方式上海其他的生灵啊
然后就就写音借音的这个呢
只要你不出去和其他异性
和你无缘的异性在接性接触的话就可以了
这个婚婚内的属于正常行为
那对以前讲过啊
人生总量顶余啊
他有个量你你得完成这个任务
还有还有就是自卫啊
手印啊
这些都都很正常行为
不要把这个都当做什么谐音之类的看待啊
因为你因为来了
你这个就爆发了
那怎么办呢
也不能硬人
你的人也忍不了
那那就那样了呗啊
所以这个这个就不算啊
你只要和别的异性啊
和你无缘的前世无缘的异性发生过发生的性行为才算是结了缘
否则就不算结缘啊
当然你自卫多了
肯定伤身体还有什么消耗福报之类的是是有点
但是这个就不算结缘
所以也不能拿戒律来严格要求啊
然后是望雨也是啊
望雨不是伤不是骗人
然后或骗取他的什么财产呢
之类的这些就就嗯
怎么说呢
善意的谎言是不算的啊
你你活在世界上
你怎么可能一句谎言都不说是吧
只要你不去伤害人家
或者说呃骗骗取人家的什么巨大利益之类的内内之外的就一般一般客套话都不算
这样可以理解吧
然后到就肯定肯定是不能偷东西吧
然后就酒呢
也是在家的你喝一点
只要只要不怎么说呢
不醉就行
我认为就不醉就行
醉了就可能会失财
就做一件事吧
而且有违反其他戒指的事情
所以就那么能不喝就不喝嘛
然后就尽量不喝啊
一定要喝的话就做到那个能保持清醒的状态
稍微喝点
可以这些这些都都做到了啊
有大愿有戒心
还有善行要足足够的功德吗
福德啊多多放生啊
多多不说啊
这些让别的众生喜欢喜新
这对跟昨天讲过的啊
这对在你死后能不能去极乐世界
有巨大的帮助啊
特别是对你有很多冤亲债主来拉你的时候
这些这些好的情绪就可以抵消到他们不少的恶念
就你就可以看见阿弥陀佛跟他走了啊
最后就是修行经济能经济
但是有些人嗯已经年纪大了
磕头磕头也难的盘腿也难
这个都这个那个那个都难的话
那最后的办法就是一直念口念阿弥陀佛
然后多多那个做什么都放生啊
不是之类的
也就只有第二个办法
但是
只要功夫到了都是可以的
这个前面讲信解行证啊
这个去极乐世界是信愿行啊
只要这三个到了就可以了
你不用什么呃成为阿罗汉的那个出离心啊
什么成为佛的那个大谱心
这个都不要
你只要有强烈的去极乐世界的愿望就可以
你相信极乐世界存在
你也相信你可以去啊
这个信
那愿是往生之愿
然后行就是修行行为啊
这是这三个的做到了
也就可以去极乐世界啊
所以说呃不要把你的注意力放到什么某个活着的人身上啊啊
什么上师啊之类的啊
你你最好还是把放注意力放到佛菩萨身上
就和甚至和他们直接联系有问题
直接问他们好不好
嗯
尤其是呃外边那些感觉看上去骗财骗资啊
这些人还是远离哈
但是你说要说要不要那个布施供养给那些呃出家的
那那
我觉得这是应该的吧
又有毕竟人家也没有功劳
也有苦劳吗
把佛法传承到现在啊
嗯
稍微供养一点
那可以吧
但是如果说你在情感上对他们产生依赖
这个是没有必要的
你还是对在情感上对佛菩萨产生应该就像思念母亲一样思念阿弥陀佛啊
能做到功夫成一片啊
思念不断
那就可以去极乐世界啊
不用管别的别人啊
好吧