今天就讲讲这个设计的基本大的套路
细节就不讲了
就大的
在人间这个纬度上
首先人间这个地球上
首先是从八万四千岁开始往下的话
咱们现在第五个文明
前面四个呢
因为人寿比较长
所以基本上设计就比较简单
这个就不讲了
而且设计上怎么说呢
没有什么B计划
直接上来就是一个完整的计划
就可以推行下去
因为人寿长
人们那个善念比较大于恶念
这样的话是出错的概率也比较少
所以也不需要什么特别的准备额外的计划
但是在最后这个人寿百岁的这个文明阶段呢
因为是有点难度吧
所以一开始设计的时候就留了一个B计划
如果不行应该怎么办
所以先把这个大环境地区的大环境设计成三个大板块
一个欧亚大陆还有一个非洲
还有一个是美洲大陆
美洲南北美加在一起
一个大陆这样分成三个啊
然后呢
同时开始放人类进去发展出不同的文明形态
一边是美洲是
神志文明啊
是由神来直接统治的
还有欧亚大陆呢
一开始是刚从原始社会刚进来的时候
有那么一些高智商的人下去
教了一些基本的生活方式啊
这个是有也可以把他们当当做一种神
但是其实外表上并没有那么不一样啊
和美洲不美洲是完全是神神形态的人
但是这边是没有那个神
就是只能算是一种高高智商的人
吧
由这些人来进进行那个前期的啊
技术传授啊
然后就开始还有埃及这边是埃及是神神志文明啊
埃及是一开始就是神志文明
还有日本日本也是一开始放了神
看就就他们所说的天照大神
第一个是那样的神
但是后来两三代后啊
大概是三代后吧
就他们说的啊
人神半体的那种神藏了两三代啊
然后就消失了啊
然后就转成人啊
埃及呢
这边呢就传的时间比较长一些啊
然后呢
这个中国这边是主要是以人人质文明
他开始啊
然后就美洲呢
一直是神志文明啊
这样基本上从开局开始大概有一万年的时间是原始社会啊
没有形成大的文明
就人们一开始是就是适应地处的生活啊
有很多大部分都是从出生到上来的啊
大部分人都是出生到上来
小一部分啊
就是天道下来
哎
有大智慧啊
大福的啊
有这些人呃
当当一些领导职位
然后就把人文明一点一点推进
拿这个美洲币美洲那个什么美洲文明的那个神志文明的呃好处是什么
为什么留那个呢
如果说在人治文明这边啊
有人类统治的这边
哎
如果传播佛法失败的话啊
直接就改成神志文明啊
这这人人类文明就放在这边啊
人类文明就放弃啊
是直接把地球给磁极倒转啊
把那个美洲给横着放到北北北半球发生南半球啊
把这个欧亚大陆就竖着放放到那个赤道上啊
这样自己倒转就可以更适合传播文明吗
然后就转成神志文明
让美洲文明发展起来啊
神志文明吗
就是由神来直接统治
然后人寿往从小开始往大了往越来越长的发展啊
这就没有什么人类呃
寿命十岁的那个阶段了
直接开始就是呃
进入神志文明阶段往八万四千岁发展啊
但是呢啊
这个这边人质文明还算成功啊
才成还算成功了啊
所以呢
这个B计划这个美洲大陆神志文明的B计划呢
就彻底放弃
既然放弃了
那边的人就必须得消灭干净啊
这是设计的一个非常重要点
你不能把人质文明和神志文明同时放在一个星球上
让他们碰撞啊
碰撞