录一段音频做那个序吧
新书的序章吧
就讲讲
讲法的主要原则
有三条基本原则
第一叫非请勿传
没有人请法你就不能传
尤其是高端的法
非是高端的法
非不能乱传
因为人家攻击那个佛法
或者是攻击传法者
那个果报是很大的
所以对整个世界来说
一个文明已经没有人在修行了
没有人对真相追求真相
知道真相
有这个欲望的话
我们也不会继续传法
这是第一条
第二条叫越极不传
根据每个人的不同根基
讲不同阶段的法
小乘人就教小乘的法
大乘就教大乘的法
并不是什么人都可以
直接介绍大乘佛法的
所以
根据根系来讲
不能跨度太大
跨度太大
有可能就接受不了
然后又攻击又要果报
这样吧
第三条叫责任制
应该叫责任制吧
就是要背负因果的
尤其是讲到那些
佛经里没有的内容的时候
在过去也是
在拉展也传法
也讲一些
佛经里没有的内容
但是都是
避免的内容
给自己的入世弟子们讲
这个时候按原则是
要报出自己的姓名的
报出姓名
这不是什么
什么俗世间的姓名
或者出家号的
什么佛号之类的
而是法身名号
这个是在在来人这里
也是有这个规矩的
但是呢
我这次因为是
因为是怎么
进行大众传法
所以不适合
没法讲这个法身名号
这个有点
讲了这更麻烦了
好像
所以就不讲
总之有这么个规则
就是
你要让对方知道
你所讲的这个
没有在佛经里
记载的这些内容
是出自于谁口
谁的口
出自谁口
这个法出自谁口
那谁要负责的
如果哪一天
你的弟子按照你的说法
修行
没有到上边去
而是掉到了下边
见到了阎王爷
他就可以拿这个来告状了
他是根据谁的讲法来修的
然后做了什么事
然后到了这里
那你这个师父也要背因果的
这是讲法的第三个基本原则
那下一个我要讲的是
这个风格问题
我讲法
大家都知道
都是倒过来讲的
从上边开始讲
但这是到对现在人来说
这是别具一个的讲法方式
但是他也是受益于佛陀
和前面两千五百多年的这个传法过程的
因为佛陀是按照正常顺序来讲的
按正常顺序是什么
就阿汉经
阿汉布
然后是方等布
然后是波罗布
然后涅槃布
这个大概大的分法是这样分
阿汉布是给凡夫们讲执着心的部分
执着凡夫的禅定
然后是方等布
是给阿罗汉们讲分别心的部分
还有阿罗汉有修的禅定
然后是波罗布
波罗布是给菩萨们讲菩萨的妄想
最后一个是涅槃布
涅槃布是给菩萨和等觉菩萨们讲佛的心界的
这是按照正常顺序来讲
佛是这个顺序讲的
甚至后面都没有讲完
佛就去世了
所以后面又出现了佛藏
这论言经这类的佛经
那我呢
就是倒过来讲
从上面佛开始往下讲
这样
也是因为佛已经前面讲过
从正常顺序讲过
还有在我这里听法的所有人
再怎么说都是前世有过修行的人
你对佛法的了解
还有在修行方面已经积攒下的功德和慧根
达到了一定境界
才能接触到我的讲法
尤其是那些
怎么说呢
就我的私心里有不少人
私心里不少人说
他是他求
我是他求那个什么观音菩萨
地藏菩萨
什么普仙菩萨
各种菩萨
各类佛菩萨之后
有很多人的
各类除了很多佛菩萨之后
才具点到的法
这一这可以都看作是怎么说呢
就是佛菩萨的指引吧
就你适合我看我的佛法啊
所以把你引到我这里来
是这应该是这么理解
我们是我们一向认为啊
一切正常的修行
一切合法的修行都在佛菩萨的加持之下进行的啊
所以佛菩萨一直保保佑
保佑和加持引导啊
那这是嗯嗯
我的一个讲法风格啊
就是为什么要倒过来讲啊
还有讲话内容内容
这个很重要的
因为这次加了不少内容啊
新的内容
那这个是怎么怎么分法呢
咱们就从哲学上去讲过的那个哲学那里开始讲啊
哲学分自然哲学和人文哲学还有命运哲学啊
自然哲学是理科
人文哲学是文科
还有命运哲学呢啊
这个是怎么说呢
在人的人生观这个问题上会产生影响啊
人生观是根据前面前面两个啊
这个嗯就是说这个理科呢
你学理科呢
会会构筑你的宇宙观世界观啊
这个是宇宙观世界观是和自然哲学联系在一起的啊
理科自然哲学
然后人文哲学
文科呢是往下传就是社会观啊
在我这里是三观是宇宙观社会观和人生观啊
人生观里包括什么道德观价值观什么一系列的啊
反正在你个人层面上的观念都此都可以包括在人生观上
然后中间这个社会观是你和社会周围人啊
交流啊
互动在这里用到的你的那个原则问题啊
你的交流方式等等
还有大到这个整个社会运转的这个模式啊
你对社会的认知
这叫社会观啊
然后就宇宙观啊
世界观这个是对物质世界的认知
那在这这样我们就大概理解了什么是宇宙观和社会观和人生观
那在这里佛呢
佛是从人生观入手的
佛是从人生观入手啊
人生观就是苦极灭道啊
苦极就是苦是人的痛苦嘛
每个人都有痛苦
从这个最底层的这个痛苦开始入手
然后开始教你修行
然后到最后你悟到了
悟到的是不只是你的人生问题
而是整个宇宙的真相
所以从人生观引到了宇宙观
佛是这么讲的啊
人生观和宇宙观
这两个
那中间差一个社会观
这个社会观的底层逻辑是
就是我们我在前面讲的那个诸佛同体啊
众生的意识重叠在一起
这是整个社会观的底层逻辑啊
佛法的社会观就是根据这个来的
什么业的轮转啊
业还有众生的轮转
还有佛创造世界
还有继承佛
在原来世界继承成佛
还有创造新世界成佛等等
这一系列的问题
还有规则啊
全都是从这个最底层的诸佛同体
这个真相来演展出来的
那这个部分呢
社会观呢
佛没有讲
为什么
因为在那个时代
人们一是难以接受
二是
这个一旦讲到后面一系列的
推演出来的问题啊
就是这个规则问题
还有创世
还有就是控制啊
这个文明剧本等等
这一系列的问题
全被推演出来的
就推出出来
推导出来的会
这样一来到
你就等于是
在故事刚开始的时候
就剧透了啊
佛可以讲未来的一些预演啊
像画面一样
像照片一样
可以讲这样的讲
但是你不能把这个中间的过程
推演过程啊
具体演变过程
全给讲出来啊
这样就
这故事就没法进行下去
前面都给你讲完了
那就没有办法按照正常剧本走
所以
佛是不能讲社会观的
佛是不能讲社会观问题
只能讲人生观和宇宙观
所以前面就只能讲这个
所以佛法从一开始设计的时候
就是分成两部分啊
前面第一个人啊
佛陀呢讲
人生观和宇宙观
然后中间隔的这个社会观呢
放到最后
由最后一个传法人
可能出来讲啊
这个可能是
现在我讲的是
但我肯定不是最后一个人
还因为
后面还有个微光菩萨嘛
我顶多算是为他打钱
打钱证的人啊
那这样
这个这个算是一个
佛法当中的
底层的一个
很强的秘密吧
一开始是只能算是秘密来
不不传开的啊
在中间这个传播的过程中
会有再来人传法
他们也是只对自己的内部弟子
可以讲
但是不能公开讲的啊
到最后现在是
到了应该是算是
机缘成熟的
因缘成熟啊
我们快有撤离了嘛
还有一百多年
后面那个时间是
微光菩萨给的啊
给微光菩萨啊
后面我说呢
前面好像讲过了
微光菩萨大概二十多年后
可能出世
然后他在修行的三四十年
他在四十岁左右会出来
然后讲讲法五十二年
大概这样算的话
就一百多年就能
嗯
测够了
所以我现在讲
就是在他之前
把这个
啊
怎么说呢
为他做一个铺垫吧
我对他
对他做一个铺垫
啊
佛法就是这么这样
一开始分为两部分啊
那现在我把这个部分
讲出来
那和原来的前面的部分
全部加在一起
这就是一个世界的完整真相啊
啊
在这里如果还有欠缺的部分
那就是我们
我们
,菩萨罗汉们在进行传法和这个设计啊
过设计文明啊
这些地方啊
还有职业内部的知识证等等
这些是啊
不没办
没办法对现在的凡夫而来来讲啊
这个只能你等你解脱了啊
到了那个境界
你就可以接触到这由师父那里
或者从佛的记忆当中啊
找回这些真实的记录还有知识啊
自然会有人教你的
如果你不你加入四大职业的话
自然有人教你啊
这是我
我讲的啊
一个是风格问题啊
一个是内容问题
还有最后一个就是我要讲
希望想讲的是这传法啊
讲法人历代的祖师们都做过的事啊
你可以分做四件事啊
组织也很大的高僧大德做的事
可以分成四个部分
第一个是佛法的现代化演绎啊
这个现代化
这是在任何时代都可以称为成为现代化的
适应于任何时代
就是按照当时的语言来讲
佛法到了中国就按照当时的唐朝时期的语言来进行翻译
然后再往下传着宋朝明朝的时候
也有那个时候的高僧大德出来
给他做个论啊
和序啊之类的
论还有还有什么书啊
论和书之类的
也是用按照当时的语言来讲啊
这是现代化的解释部分
第一条就是高僧大德所能做的啊
第二条那第二条呢
就是本地化进程啊
把佛法拿过来之后
要和当地的文化融入到一起啊
逐渐形成本地的本地化的宗教啊
这个是非常重要的一件事情
这个是在这个世界上
中国的本地化进程当中
做的最好的是惠能啊
六祖惠能他把禅宗确立了起来
也留下了唐经啊
西藏那边呢
是莲花生大师完成了本地化过程
那这个是高僧大德们做的第二件事情
那第三件事情是发扬光大的事
一个是教更多的人在本地啊
在原来的地方
让更多人接触佛法
信佛然后修行
这是一种一种还有一个就是向外推广啊
像先见证和张东渡去日本一样啊
这样往外推像呃也有人去韩国传法啊
那个时候高丽哈
新罗高丽那个地方传传法
这这就是呃这就是什么发扬光大的一个事
这样三件事还有第四件事
第四件事就是拿出适合当时人
当时代的人根器的某种修法啊
每个这个
在十年前的书里讲过了佛佛法的这个修行方法的演绎过程啊
每个教导有不同的修法啊
每每个几百年就出现一个新的修法
适合当地的跟当地当时代的根器的修法啊
那我这次算是也算呃提出了一个呃
从复试呼吸开始练的也算是一个修法吧啊
那这样四件事当中
如果你能做到三件事啊
一个一个现代化演绎啊
佛法的现代化演绎在语言上的呃改造呃不能说是改造吧
用现代化语言来解释一遍啊
第二个本地化啊
第三个是发扬光大啊
第四个是呃修行法门适合现代人根器的修修行法门啊
这四个事件当中
如果你能做到三件的话
可可以成为呃一代宗师啊
可以开开山立派的啊
可以开山立派的一代宗师
那我呢
这次是至少这个第一个这个佛法的现代化演绎要做到啊
这个我相信大家都看我的佛经的时候啊
应该是
能感受到的啊
都是我们能理解的啊
甚至游戏里的语言也都有上啊
反正至少我们现在的尤其是80后90后00后这些人可以理解的啊啊
70后就不管了啊
反正呃他们那一代人有比较老顽固比较多吗啊
咱们这一代人开始往下啊
这些年轻人们可以理解的用现代化的语言来讲
这是第一件事
我想我应该做到了第二件事
现在呃这个是本地化啊
本地化这个是我做不了啊
因为已经都做完了嘛
本地化都已经做完了
我也没什么可做的
所以第二点是做不了
第三个是发扬光大的事
嗯
发扬光大就怎么说呢
多多少少也应该算做了的一点吧
让一些啊
看老式佛经啊
老式佛经和老式讲法的那些人有点不太不好理解的啊
有些人私心里也说了啊
看那些高僧大德们讲法上一套一套的佛经里的语言用词啊
他听不懂啊
但是看我的就很容易很明白
所以说我觉得我
一直在发扬光大这个事情上稍微有点功劳吧
尤其是后边啊
劝人发心这个问题上啊
这个是很大的功德啊
也是非常重要的一个事情
你前面不管修修多少啊
不露诸佛之本心
一切修行都是忙修下练
你发心和不发心是完全完全两种状态的啊
发了心了
你的你的人生不能说人生吧
在轮回内轮转的这个过程已经开始往回走了
就业已经开始往往手的方向发展了啊
也就是说人已经走上了回家的路
我这么个意思吧
有了发心就有回家的路啊
没有的话
你你还是你还是在轮回当中
就是你修行都是为了个人福报
或者个人的某种感受啊
像像什么追求残月啊之类的啊
这这都是属于还在这个轮回内啊
拿自己的身体啊
让他福报啊
这在这些地方啊
用用功的啊
我们修行还是应该往大菩提心想法啊
努力吗啊
至少你你得知道这个大菩提心是最后还是要发的啊
这样
嗯
算是有正确的认知
正知正见吧
那这个发言官的上一个是嗯
这就就算是做了一半吧
那零点五最后一个啊
向外推广啊
向外推广的是不对啊
不对是现在最后一个是那个呃
建立新的啊
适合当时代人根据的修法啊
这个这个事情上嗯
我也提出了啊
这个从复试呼吸磕头开始练习啊
逐渐的把身体
搞好啊
饮食控制饮食在开始打坐啊
这个方法
因为好像从来没有人是把这个打坐和复试呼吸
你看的这么重啊
尤其是把复试呼吸的呃
作用嗯
像我讲的这么重啊
都是一边打坐一边自己自己来的一边打坐
复试呼吸都是一边打坐自己慢慢来慢慢来
逐渐的改变这个时间是很慢的啊
所以我把这个复试呼吸放到前面啊
从这里开始
从一开始开始呃
练复试呼吸
然后在灭闻自妄想啊
念念经念咒等经过一两年的这段时间啊
打坐基础啊
然后开始打坐啊
我想这个也算是一种嗯
新的呃
修行方法的创立吧啊
这个也是但是后面讲的啊
嗯
这个念佛嗯
观佛思佛这都是本来就有的净土禅的修法啊
所以这个就不能算啊
只能在前面稍微有有点有一点个功劳吧
那这样应该也算也算零点五
那这个
都加起来也就两点啊
所以开宗立派是不可能的
嗯
但是嗯
呃
人们已经把这个法的称之为太法了
大家都都称之为太法吗
嗯
还有其名叫太学院啊
这里说实话
我个人最在来人传法的时候
一个呃
重要的问题是如果在剧本里已经给了你这个开宗立派的剧本啊
已经写好了这个剧本
按照这个计划
你要开宗立派
这个可以像三岛大师建立这个呃
进出中央这是可以的
但是没有这个开宗立派剧本的时候就不要再另另搞一些名堂啊
另靠一些什么明明目的什么门啊
什么法啊
之类的啊
这个这个怎么说呢
一一旦有了这种像啊
一旦有了这种像分别心有了像
然后就会执着
然后就会跟着斗争啊
所以这不是太好的事情啊
你就按照正常的进度才来看就可以不要把它特别搞个什么啊
就叫某个新新派的某种修法
这点都不
是我个人是不不那么赞成了
但是既然大大家都叫已经都那么已经叫了都叫太法了
那也不也不能再往回收了吧啊
只能这么下去了啊
但是并没有我个人并没有什么开宗立派的意思啊啊
所以我想说的就是这这几点
那最后一个就是往外推广的事儿
往这个呢
当然我自己是可能做不了了
因为我我我现在怎么说呢
就是怕节省
所以呃
能不出门就不出门啊
尤其是海外啊
这个那个没有佛法的国家
我更不能去的啊
那在那到那里和不认识的人见一面都算圆啊
而且那边的人跟其比咱们要低落的多啊
落的地跟其差的多啊
所以尽量不去啊
可能大概了一辈子都不会去西方啊
美国这些国家的
我想应该是这样
最多也就在对最多也就在中国啊
韩国算是七国了
然后东南亚的一些有佛法的国家啊
可以
在这个有佛法的圈里活动啊
不会对不会再到去没有佛法的世界啊
但所以呢
呃要我还但是呢
我还是希望啊
佛法能传播到这个一带一路连途国家吗
嗯
到时候我这个呃
我这个书吗啊
因为现代语言写了
所以用英语翻译也比较方便啊
所以我是希望有人能把它推广出去
这既这个既是符合我们大乘佛法的普度众生的理念
也符合国家的现在大的战略啊
我
现在要出去
你不能光拿自己的商品出去吗啊
既要有自己的呃看得见的这种物质商品之外
还有我们的精神文化啊
我们的宗教啊
尤其是和对和应对那些喜欢疯狂杀戮的实际家们啊
个至少和他们要拜一拜吗
要把他们呃
就算消灭不了
那起码也得和他们呃稍微争夺一点地盘啊
要不然这个战争就没完没了
嗯
我个人是这么认为的
起码在最后一百多年里
然后能把佛法
传播出去啊
在一带一路沿途上啊
希望呃那些个嗯
现在还在寺院里学习的年轻师傅们啊
的等年纪到了呢啊
修为也到了呢
就呃大胆的走出去去那这一带一路一路的国家建立自己的寺院啊
传播我们的佛法
同时给大力工作的呃
在那里工作和学习的我们中国人呃一个可以进行交流啊
或者聚会的一个呃
我们自己的一个场所啊
然后再把我的佛经也
我这个大家说出了不能叫佛经
就是我写的书
我把这个我写的书给带出去啊
希望能给当地的人啊
起码呃就算度不了当当地的呃本地人
起码呃也能给当地工作的呃中国人也看一看
那也是一件嗯功德的事
我是这么希望的
所以能传多远就传多远
尽量啊
当然对这个传法还是要有遵守前面几个原则的啊
别人不求
你就不要乱传啊
尤其是个人个人和周围人交流的时候
没人问你
你就不要说啊
就免得别人都都当你神经病一样啊
就好像好像是一个狂热的宗教徒一样
这个是不太好的啊
有人求你你就说一点啊
不如果求的多了啊
你可以把他们呃怎么说呢
就把书给他看
这样这样就可以了
你过分的行为就不要做了啊
这是我这是怎么说呢啊
我这次讲法的啊
传法的初衷吧
也是希望最后呢
能达到的结果啊
至于能不能行啊
不好说啊
总之啊
就是谢谢各位一直以来的支持吧
把这这些个内容希望整理一下啊
然后作为序放到书的最前面
嗯
这就可以了