那再回到这个上行文明啊
他为什么不传佛法啊
这个好像在那个问答录里简单提过啊
就是因为这个时候的人是人类是对这个统治者
以神的神以这位神来崇拜的
以神来崇拜的
但是我们佛法呢
讲的是众生平等啊
在自信这个层面上
所有众生都是平等的
所以说在这样的环境里
你只要传佛法啊
告诉大家众生是平等的啊
马上就有人造反
这是不可避免的事情
人就是这人就是在任何环境下
只要有有那么一个能往上爬的机会
他都会想着去爬啊
能造反就造反啊
但是没有没有办法造反的情况下
他只能暂时憋着啊
但是只要你告诉他啊
告诉他你你你本来和那个上边那个那个统治者是一样的啊
他就以此为借口去造反
造反完了
你要是统治者对对下边人镇压嘛
怎么怎么说镇压也好杀戮也好
这样的结果就是整个文明就开始倒退了
倒退一旦杀戮开始的话
这个善业就没有办法再往前推进
这是一点
这是一个为什么在上行文明不藏佛法的重要一点
还有就是修行人要修行啊
就要找个安静的地方待着啊
找个安静的地方待着
但是人毕竟时间是有限的
你不能一边行善一边修行啊
这个两个同时全部全要兼顾有点难啊
大部分
来的时候有点上你要见你要行善
你总得去赚钱吧
赚了钱才能行善啊
不失掉啊
说是或者什么拿出时间的做点什么啊
当个义工什么的啊
但是你要打坐修行啊
就得拿出另更多的时间去做这个啊
静下来两个不两者不太能可能兼容啊
尤其是打坐到一定程度的时候啊
你就更更不能去管世俗间的事啊
哪怕你一天啊
一天打坐四五个小时六七个小时开始啊
啊
世俗间的事对你来说都是烦烦恼啊
你你想都不愿意想你只要白天做做个什么事吧
做个几个小时吧
在打坐的话就打坐的时候
这个是这个事情脑子始终在脑子里转来转去啊
所以就没有办法情况下呢
只能暂时闭关这样
所以说这个人人要修行和善业行善
这两个没无法见兼顾的情况下
对于大部分人来说是无法兼顾的啊
有些特例就不算啊
大部分人来说整个人类文明作为一个宏观态来看的话
大部分人无法兼顾
那就只好把行善这个放到这个上行文明里专注于行善
让大部分人去专注的行善来积攒福报啊
作为以后下行文明的时候可以修行的资粮来用啊
所以说现在四大步骤中有些有些步骤啊
只是没有佛法的
但是那边的众生服务的福报很大啊
过得很开心啊
但是不给他们传佛法
因为他们正处在上行文明阶段当中啊
四大步骤就轮着来的
怎么咱们是下行文明到后期了
已经最后快最后一期文明要结束的时候快要进入啊
可能有也不知道几百年吧
反正咱们是一百年后我就要离开了
所以后面是我就不我们就不知道不管了
交给这边的管理员了
感啊
但是呢
有些步骤有些步骤呢
目前还处在上行文明阶段啊
所以那边的人就过得很开心啊
就是但是没有福报啊
那等到了顶八万四千岁就出了佛
然后佛灭度后
然后就转转双方统治啊
从这开始就往就是下行文明下行文明啊
这边就可以开始传播佛法
因为已经没有了
已经没有了那个呃
外星高等生命的统治了啊
就没有神的统治
那就这个时候就开始以普通人的统治为主
普通人用人类来同样的用人类来统治啊
同样的用人类来统治啊
同时开始进行佛法啊
介入佛法让佛法进入进行传播
然后给人们创造一个可以修佛的环境啊
因为是人统治人类统治
所以说啊
就就就是拼智商和福报的过程啊
然后就不断的打仗啊
经经过我们的设计
让这个战争和和平时代交替出现啊
这样形成一个下行文明的文明周期啊
然后每一个文明毁灭之后
中间再穿插一段长时间的啊
动物世界
在这里又消掉大量的啊
大量的这个杀业之后
又是新的一个文明开始
下行文明就应是用人来统治的过程
虽然是那个统治者可以安排什么菩萨罗汉啊
这些在来人或者天人来担当
但这是可以的
而且必须是必须是这样的啊
有些重要的重要历史节点上的那个统治者是在来人啊
这么安排下来的啊
但是毕竟这是让人类自然的
自认为是人类自己的文明啊
不是外星人或者高等
高等文明的什么神来统治的那种统治的啊
那种那类神志文明
而是人治文明
在这种情况下
在人类认为这是人怎么说呢
可以欺瞒要欺瞒人类认为这是一个人类文明的情况下啊
就有了这个政治博弈啊
就不得不有政治博弈
然后就有了这个啊
为了在人们眼中的合理的啊
没有神干预的
就和
合乎人类人类道理和人性的这种政治博弈
要让他持续下去
那就有了整体的设计
就是文明设计开始啊
这个佛法的传播不只是单纯的这个佛教的设计
而是整个文明开始全部得设计
这样来在这个下行
我命令就是一个有佛法
还有人人类活动呢
他是以恶念为主导哈
越来越恶往恶的方向走啊
所以社会的轮转就是不当的像恶念恶念堕落
所以寿命也不带减少
在这种情况之下
你要想修行的话啊
要想专注的修行的话
要么你自己携带有大量福报
要么可以影响你周围一定的环境内
不用你去做坏事
或者和人过多的接触
有这样的福报就好
没有的情况下呢
那就给你安排一个这个佛教僧团
僧团也是这么设计出来的
他既是有权威这个意义
又是一个保护人
进入一个比较商店
安全的环境里
不需要和恶人们和社会上的那些
普通人进行过多交流
过多互动的情况下
能够修行的一个环境
从事也有传承佛法啊
以这种这类目的来设计的僧团
然后人呢就进入这样的环境里修行
或者自带福报来自己找一个好好的环境修行
这个时候呢
就是你行善
行善也是可以比上行文明
可能做的
啊
,量来说是有点难度啊
我没有办法像上行文明一样的
那么那么大量的做啊
毕竟这个是最会因为恶恶念为主导嘛
所以整个地球环境
这个物产
整个物产的量都会减少啊
不可能像上行文明一样那么丰富啊
所以下行文明就是物产减少情况下
你想上
你想造福也是不能像那边一样那么多
但是在修行这个方面是你是可以做到专注的修行的啊
那边是因为根本不长时间
上行文明根本不传佛法嘛
上行文明根本不传佛法
所以想修也学不来啊
是到了下行文明就既有传佛法
同时又给你创造一些环境
同时在设计当中给你穿插这种和平时代啊
战争和和平同时出现
嗯
交替出现啊
交替出现每一个战争阶段呢
也是给人们创造一个啊
学佛的一个契机吧啊
每次大大灾难的时候
佛法也会昌盛的发展一段时间啊
像南北朝时代啊
打外边打得乱七八糟的时候
反而佛法佛法能够上新社啊
然后到和平时代也是如果这个统治者啊
统治者推动佛法的话
同样可以吸射啊
所以说这个下行文明主要是嗯
这个佛法为了佛法啊
传播佛法啊
也是这个符合我们这个众生平等的核心教义啊啊
任何人都一样啊
所以不管男女还有畜生也有还有天天人有轨道众生
所有众生都平等
所有众生都可以
哎
靠我修行修行不了呢
也可以积福报啊啊
有了这样的基本理念啊
也是在这个大环境下可以传播开的这个基本理念啊
就是这个人类统治的大环境下啊
才能给可以传播这个基本理念
这就是这个人间的轮转
一个在人间内的一个轮回啊
上行文明下行文明中间参差
这个动物世界啊
就是这么一个上三种状态来来来回的转啊
好了
今天就讲到这里吧