先讲讲什么是善知识怎么分辨
这个以前在小区里讲过一次
但是既然讲到这个问题
讨饭的问题
那就应该讲讲什么是善知识
什么人值得你给饭钱
什么人值得布施这个问题
三法印
第一个标准是三法印判断善知识的标准
第一个是三法印
诸行无常
诸法无我
还有涅槃寂静
这个三个网上可以查得到的
但是问题是这个东西
谁都会说的
谁都会这么说
邪师也会这么说的
对于普通人来说
你也很难判断
他说的是不是符合三法印
因为如果你能真的能到可以判断
他说的那种符合三法印的时候
那说明你对佛法的理解
已经到了一定的程度了
你不需要什么判断不判断
什么分辨谁是善知识
恶邪师的那种程度
所以第二个标准
第一个标准是三法印
第二个标准是在普提心上
这个发心上
你听了一个人的说法之后
有没有在这个发心上有所进步
有所进步
哪怕是你对发心
有了比较高的力量
认知以前不这么认为发心很重要
但是现在知道了
这也算是进步
不一定马上当下发心
起码给你传法的人强调大菩提心的重要性
希望正要正常修行的人修正法的人
应该往这个方向努力
这么教是对的
如果不是
反过来让你在一些小事情上
什么人和事啊
物啊
什么物件啊
或者是一些仪规上啊
过度执着让你把你往这个地方带啊
这说明未必是善知识啊
很多事情都是这样的
这看着大了来说就是看格局嘛啊
把你的格局变大了啊
让你知道我明确的大方向啊
然后往方向这个方向上努力的过程中一些小事
你能略过就略过啊
前面我讲过的
我们都像站在一个缝坑里一样啊
你想
爬出去那手脚不沾缝
嗯不沾大便是不太可能的啊
所以如果你你把这些小事都一直抓着不放的话
你可能寸步难行
所以有了这个大目标
大菩提心之后呢
就勇敢前行啊
不要过多的执着于小事
人和事和物或者或者仪规啊
这些都不要过度的执着
只要方向对了
正常的守戒啊
大大的戒律守着啊
那就可以了
不要过多的执着啊
这是第二条啊
在发心上让你有所进步
这就是善知识啊
如果发心上方面让你反而退步了啊
让你更执着于一些小事了
那可能不是
那还有第三个标准是感应问题
这个感应哎
怎么说呢
很难嗯很难跟人细说啊
因为每个人都感应不一样啊
而且你如果你正常传法的时候
我们都会说啊
你是感那个梦境啊什么的感应之类的
我们都过度在意啊
那都是幻觉啊
我们都会这么说的
但是实际上对从个人角度出发的话
一个人修行十年五年二二十年这么坚持下来
如果没有真的没有一点感应的话
那拿什么来坚持下去啊
是不是这样
所以多多说说都有感应的啊
而且这个感应应该是好的啊
如果你如果你听了一个人的说法之后
按照他的修行
嗯
结果真的得到了佛菩萨的修行啊
在加持至少你认为这是佛菩萨在加持你从而信心倍增啊
而且不管是你的修行方面
还有周围的事和人人际关系啊
什么事啊
财运啊
这些方面有所好的转变的话啊
那应该是对的
这个人教你传法
这个人是对的
如果是反过来修了很长时间
但是没有任何感应
而且也没有什么太大的变化
甚至是有很多模式啊
有很多妨碍的人出现
或者要不管是真人还是什么非人的那些灵体之类的障碍之类的
这样的话可能你所学的法不太是对的啊
如果是邪师的话
哪怕前期修行方面都是对的啊
前期修行都差不多嘛
前期修行教的都对
但是佛菩萨也是不会加持你的
因为加持你就等于是承认了那个邪师是真善知识啊
是这样可以这么解释吧啊
只要加持你
那你你就会对那个邪师反而增加了信心
所以佛菩萨是不会加持你这种跟着邪师学的人啊
这是第三条啊
虽然难以叛变啊
但是相信大家自己都多多少少都能感受到啊
什么是好的感应
什么是不好的啊
你能让你增加信心的啊
尤其是在你修行
修行身体方面或者
意识方面有所那个障碍
长时间无法进步的时候
你梦见佛菩萨来碰你一下了
或者什么在你身上动一下
然后你这个障碍一下解开了就可以继续前行了
这种加持多多少少都会有啊
这种都说明教你这个法的人是善知识啊
最后一项就是我们大乘大乘的重要重要理念
所有修行都是在佛菩萨的加持下进行的啊
不入诸佛之本心
一切修行都是盲修瞎练啊
这是非常重要的标准
所以佛菩萨就在我们身边
这是大乘一再强调的啊
意识意识变虚空
佛菩萨的意识变虚空
你想什么佛菩萨都知道都知道的
但是他要不要向你发信息呢
这个是他的事
但是从他的角度看的话
他还是你的事啊
你这个人需不需要发信息
或者是你的认知
你的修行啊
还有发愿等这各方面条件
还有现在需不需要啊
当下你有没有遇到困境
等这方面组合考量之后
决定要不要给你发个信息
提醒一下
或者不管修行方面还是业的方面啊
这是佛菩萨的决定
但是他是明确知道你在想什么
你要做什么的啊
这一点你要相信
因为意识变虚空嘛
他你想你想的每一个小妄想
他都知道
你只要这么想的话
你有什么愿
你有什么需求啊
会你想想怎么知道
什么事情
你想知道什么事情
还有修行方面也是
你只要心里想着
想象你在在跟佛菩萨说话
他都是知道的
所以我们传法这个大乘
肯定是把人推向佛菩萨啊
让你去找佛菩萨
跟他直接沟通
那这个要直接沟通的
就有几个条件啊
前面讲过的
戒行善行修行
加上大愿啊
发愿这几个做到了
差不多都行
还有这个你的身体上面
意识层意识层面上
尽量清
清明啊
就不吃肉啊
平时多念咒
让脑子变得空白一下啊
这样更容易得到信息啊
所以说这个
如果是善知识的话
就是以这个方向啊
教你让你怎么和佛菩萨直接沟通
从他那里得到真实的
最真实的
对你最需要的
最准确的答案
在我这里
你得到的未必是对你最为准确的答案
因为我毕竟是啊
普通人吗
我毕竟是普通人
没有他信徒能知道
能知道你的真实想法
也没有宿命图
能知道你的真实的业啊
现在需要什么啊
知道我是根据我以往传法的经验来判断的啊
并不是什么用佛菩萨的那种最直接的呃
呃怎么说呢
全知的智慧来判断了
所以我的答案还是很有限
但是你你从佛菩萨那里得到答案是最准确的答案
所以我们圈粉教人修行都是往这个方向推
让你直接去找佛菩萨要答案
这是正确的
如果说一个传法的人呃反过来让你往自己身上靠啊
让你依赖这个传法的人
这就是不对的啊
一开始人都有这个依赖的心理啊
想找个师傅依靠
但是这个依靠也是他有个线短的准备
嗯
怎么说呢
就中的一个小孩子小时候靠父母啊
吃吃父母的奶长大
但长到一定程度
他就得独立吗
他就得独立
而我们的独立是什么呢
独立全是在佛菩萨的意识当中生存啊
我们一直都在佛菩萨的意识当中生存的啊
所以所谓的独立也没有完全的独立
哎
就是回到佛菩萨的意识当中
从他那里寻求正确答案
这就对了
而不是像一个活着的人依靠希望这个活着的人一直给你什么答案
这些就没有必要了啊
如果往这个方向交的话啊
就是往佛菩萨身上推的话
应该是善知识啊
如果让嗯
让信众往自己身上靠啊
觉得凡事都得依靠自己
尤其是什么啊
布施也好啊
甚至什么讲法要设置人世间的一些决策啊
都要通过这个上师来做的话啊
那应该不是什么善知识啊
这是一点啊
所以我们对这个密宗啊
特别推崇上师
甚至叫活佛的这种做法啊
咱们是并不是啊
我不能我不能抨击他们啊
但起码起码这种理念
把一个活人当做一个呃呃怎么说呢
崇拜到不停不行的程度
我这个是我认为是不如法的方向
我也只能简单这么说啊
我也不能说他们那个全错的啊
毕竟他们也是一个庞大的集体啊
庞大的体系吗
这是一点那这样
咱们总结一下怎么判断善知识啊
一个是三法印啊
一个是发愿方愿发愿方面啊
往大菩提心方向走啊
更高层次的那两个愿啊
是我讲的带在大众传法上是第一次我讲的
应该是这样啊
几之前那些在没有这种大众传媒的情况下啊
也有自在来人也有四大职业的人传法
都是对入世的弟子们讲啊
不不要没有对对外公开讲的这个内容
嗯
我应该是第一个这样讲的啊
这个发愿嗯
第二个
然后第三个就是感应问题啊
虽然很玄乎啊
但是人人都应该有感应的啊
听别人的感应都说你那个是幻觉
但是实际上自己真实经历的话
你不得不信有些东西你不得不信啊
每个人都这样的
大部分都这样别听别人的感应就想说啊
你那是幻觉
但是自己是真实的经历的话啊
这个可能应该是真的
要不然有些说不过去啊
对是吧
这是第三个最后一个就是刚才那个往佛菩萨身上靠
而不是往自己身上演啊
这样四个四个标准大家按照这个
这个标准来呃判断一个人是不是善知识啊
以后不管去哪里学什么法啊
学什么听哪个法师的说法啊
都是如此啊
以这个四个判断标准判断标准来判定就可以了啊
下面讲讲啊
讨饭的事啊
嗯
当然啊
提巴斯信上啊
也有很多人已经提过要哦
不是的
但是我都拒绝大部分的我都拒绝啊
但是为什么突然改变出了
因为哎
前一段时间啊
跟本地的一位师傅啊
他我跟他有十五年的交情吧
人人家也比我年长嗯至少年啊
对他是七七零年的啊
比我年长十二岁啊
我在他那里也看我听了也听了一年多的法
嗯
也在他那里也拿了肯定有很多福经来看啊
所以也算是嗯
有感情吧
有感情啊
而且他也看过我的书说呃对这个说法呢
并不是很认同啊
他是
呃正统的学院派啊
他认为应该讲法就应该按照佛经来讲
你不能这样瞎讲啊
我里边提了很多现代的用词啊
他都不能接受的啊
但是呃毕竟认识的时间长了
所以对我的这个人品还是认可的啊
至少他认为我不是故意加这么狗的啊
可能是有些哪哪里好像琢磨了还是怎么的了
但是至少我的人品没有问题
所以他跟我讲的这个
讲的时候说到啊
他说我这个粉丝量啊
已经达到了
在沿边这个地区是肯定是第一的啊
没有人这么搞的
在晚上能有这么多人呃看啊
还怎么说呢啊
感觉好像这个粉丝们的表现都有点呃有点变成死忠粉之类的那种感觉啊
所以他说我这个我这个可能会引来不不太好的问题
因为我们这个沿边地区属于敏感地区啊
这个边境地区这里呃事多啊
比较事多管的也比较严
我在这里嗯想想找过一个
印刷印刷厂嗯弄个印刷一些内容啊
他都没不允许的啊
宗教内容不允许
医学玄学都不允许
你想找个正常的印刷厂印这个都不行
那外地可能很行吧
但是我我们我写的那本书都不行的啊
甚至我我想找一个录音棚啊
录音室在延吉找个录音棚
问他我能不能录一下我念佛的声音啊
敲木鱼念佛这个声音啊
他说不行
因为宗教有关宗教都不行
有关宗教的声音啊
我的活儿都不能接啊
我们这个地方就是这么管的比较严啊
因为以前有过啊
这个韩国人韩国人们靠基督教靠以宣传基督教的理由开始一点一点渗透
然后就有些牧师们在在这里帮助那些脱北者啊
就是从北朝鲜跑过来的那些人走线
从东南亚那些国家走线
然后到那些国家的呃呃
韩国韩国领事馆
然后就把他们带到韩国
还
带到韩国有这样的事啊
对可能对韩国电影啊
比较了解的人都都听过的这种事
然后就有几个牧师还被中国呃
抓抓住还判了刑啊
还有这个他们嗯
他们在这有一段时间投资建基督教啊
之类的
但是后来都禁止了
因为这边就怕就怕借着宗教的名义渗透吗
所以呢
我这样的又有呃
又是朝鲜族还有这个呃
在韩国待过几年
在四韩国
寺院里修行过一段时间啊
有这样的经背景的人呢
应该都是在呃
大那些人的啊
上边那些人的关注对象
所以按照我们这个认识的这位师傅的说法
我可能已经被盯上了
他们这个微信也有QQ也有都在观察啊
都在观察
只是呃
没找我被找上
我现在只是不知道我到底要干嘛啊
所以还没开始下手
而且我也知道啊
这一年已经开始呃
整顿了去去年开始
嗯那个去四川出家的那个我的亲戚也说了
他们那个寺院呃也开始被查账啊
有人来查他也被请去喝茶
然后调查了不少不长时间啊
对这个宗教方面还比较还是管得严嘛
这个没有办法啊
就要管得严一点
我也觉得好
所以在这种背景下哎
我觉得我还是要饭的比较好啊
不能嗯怎么说呢
从上位者的角度看
因为我也有过经历嘛啊
我也当过上位者当上位者最怕的就是有人哎不求名不求利一心一意的收买人心啊
这种人最可怕的不知道后面要干什么
嗯所以说啊
要饭应该是比较合适的
这也是一种自污的方法啊
保证自己比较安全的啊
一要饭啊
我就最多也就是个骗子骗子嘛就跑半了
等等过一段时间看看有没有举报他啊
有没有举报呃
有没有人出来举报
这个骗子骗了很多不有过分了啊
不认得骗钱了啊
那就可以按照一法律来办嘛
嗯但是啊
你要是什么都不说就那么一直一直传下去啊
可能就给我带来更大的麻烦啊
但你有也有人会说啊
那个剧本都是你们写的有什么好怕的啊
那剧本是搞写文明啊
写国家这个层面的你地方高小县城的地方官你管不到的基本啊
要是有小县城的地方官啊
尤其是管这宗教方面的或者是这些什么邪教方面啊
文化方面的这些人要是想拿我啊
做个做个业绩想拿我做个阶级那怎么办
是不是也要看这个可能吧
所以安全第一嘛
安全第一
嗯所以就决定还是讨讨一盘饭啊
要饭向大家要个饭就当一个当一个比较让人安心的啊
小骗子这就可以了吧啊
这些所以这是有了这次想讨饭的想法啊
那咱们就既然要头发了
那就讲讲
讨饭的规则啊
我们是怎么讨饭的啊
第一条这个佛在讲佛讲佛经里讲的啊
叫清净布施清净布施什么叫清净布施啊
最高级的布施是无相布施就是菩萨那个级别啊
无相就是菩萨啊
有相就是分别心有分别心的时候就阿罗汉没有分别心就无相
你就菩萨那个级别就是不是无相布施应该是最高级别的不是啊
什么叫无相布施
就是你呢
这个布施与不布施或者什么啊
反过来的施舍啊
布施施舍不是啊
不布施而不施舍
这中间态这种几个状态都没有分别心
你就是随心而为的随心而为的
无为心内起悲心
那种意思一样
无为心内起了布施的心
这么一布施下去
这叫无相布施啊
但是我们普通人是理解不了的
很难体验这种布施
那这个差异级别的啊
就是有相的布施
啊
有相布施啊
嗯
怎么说呢
就是我知道我在布施了啊
光是有这个念头就就这样有不啊
怎么说呢
我知道我这个行为叫布施啊
就这个认知啊
那就有相布施啊
这个布施我们也是做不到的
因为我们还没到阿罗汉的级别
这是阿罗汉级别的
那再往下叫做不住相布施
住是执着啊
像是分别心
那有执着与分别心的这种布施叫住相布施
那我们要求的是
不住相布施啊
我能做到吗啊
其实在这个在这个层面上还可以见分那个见取之三个层次的啊
这个执着分件取之这个前面都讲过的啊
见是我认为啊
我认为我布施了
然后我认为这是呃
我在布施这么认知有个这么认知就叫哦
见应该叫见相吧
那我们要求不见相的不是那能做到吗
也是做不到的啊
我们只要一步是普通人只要一步是就知道啊
我这
就是无认为我认为这就是布施行为啊
就这么个想法
那肯定的吧
一般人都有这个想法
那再往下叫取啊
不取相啊
取相什么叫取就是我想要啊
我想要我不施完了
我想要啊
到了这里就叫取相啊
什么叫我想要啊
就你比如说你布施完了
你希望对方怎么样啊
希望哪怕希望给你来一句谢谢
那也叫取相
你布施完了
希望对方给你
一句谢谢有感恩之心呢
这些都叫取相啊
后来希望他他能给有一个你希望的表现吧啊
这种回应你希望的回应或者给你个什么纪念品啊
那更是取相嗯
这种叫取相啊
不是取相不是啊
但我们需要的是不取相的不是啊
那再往下就是执执着啊
不是执着应该执念吧
就是前面讲过那种控制欲啊
有些人布施完了
就想反过来控制人啊
有这样的人是吧
大家的大家相信大家都有经周围有过这种经验吧啊
帮了一个人人家就开始你接触过人家帮助之后
人家就开始对你指手画脚了
想对你怎么是高高人一等的比你高一等的色彩
想对你指使这个那个这种叫啊
直直念吧啊
就不直直向的布施吧啊
就可以这么解释
那
几个月
一个月前啊
我在那个啊
我在那个Q微信的那个管理员群里啊
接受了咱们事态的布施啊
事态的布施
然后呢
这位知识台就想开始控制我有一次那个我讲那个生切嘎津的生切嘎津生切扎津的问题啊
有人问生切扎津
我就解释了我的理解
我对生切扎津的理解
然后呢
这位事态就在微信上跟我说不许胡说八道啊
你不说话
不许不说话
你讲话不许胡说八道啊
然后说了一堆啊
连我妈都不跟我说的那种的话
在我看来简直是啊
简直有点像他是什么他什么教培机构的大老板
我是他手下的一个手下的一个小员工小讲师
我得按照他的意思讲法是的嗯
他的他基本上那个不恭敬的态度让我有点生出了县厌离之心啊
我我都不想继续讲法的意思
有有那个想法
所以对这个事态
一顿痛斥啊
这就是一种直直向吧
直向就想控制你啊
给了你点好处
你就得听我的
你还得按照我的意思讲法啊
那这这这算什么人
但是我还起了一个想法啊
这这这就是我们想要的结果吗
这就是我们这个修改剧本啊
然后为了把这个让女性出家的情况下还让佛法传承下来
我们修改剧本啊
为了让这个修改后的剧本顺利推荐下去啊
我我我们
我们不少人都都多投胎了几次
包括我啊
我也多投胎了几次也造了更多的也还有受更多苦
还要消这个也到现在还在宵夜当中啊
我们吃这么多的苦啊
就是为了给女性穿上这个袈裟
这个值得吗
从事态的种种表现来看
好像我们做的这这三千年都在搞什么呀
我有这个必要吗
为什么为什么要搞这么个这么来一趟直接推倒重来多好啊
有了这么一种想法
所以后面才讲了啊
那实际上摩尼佛犯错之后啊
这个修改剧本的这一段的内容啊
本来是这些写剧本的事情本来都不怎么想讲的啊
因为这个对仿佛来说也谈不上有多大的用处啊
但是被师太这么一勾引出来
哎
我就讲了这也算是一种机缘吧啊
那我要说的就是我们做不到无相不识也做不到哦
不有相不识啊
有相不识大众怎么说呢
就是没有分别心的不是也很难做到那也做不到哦
不见相的无见相的不是啊
那在下面那两个啊
取和执上啊
取和之见取之当中取和执上咱们至少要努力一下啊啊
不识的话至少不要向对方索取什么啊
哪怕是一声谢谢人家愿意谢谢就谢谢啊
不不想谢谢
那就拉倒吧
那更不要去试图控制对方啊
这是一个清净的不是我们普通人能做到的清净不是所谓的清净不是啊
这是我这不是我这么认为的啊
是佛那里就开始这么认为的啊
然后接下来就讲讲啊
佛佛的佛经历的事情当中那种三种不同的状态不不同的情况吧啊
第一种就是有人就是纯粹的相不识啊
没有什么特别理由就是看到有个修行人或者是乞丐啊
所以就拿出一笔钱或者是拿出不是一袋书啊
不是完人家扭头就走哦
这根本不需要什么对方
做出任何回应也好
什么技术也好啊
反正管都不管啊
既不是完了就走啊
这种不是叫清净的不是在佛的时代佛认为这种不是是可以接受的啊
没有任何会所求回报的这种纯粹的不是是可以接受的
还有第二种是有人来不识的时候
他是带着问题来的啊
佛认为这种不是也是属于清净不是是可以接受的啊
但是在这里有问题啊
不是什么人都可以这样的啊
人家带着问题来就是想向你请教一个问题啊
请教完了你给出的答案他很满意
他很欢喜
这个时候他不识啊
这属于清净不是你可以接受
但是佛是可以这样做的
因为因为这个佛他有宿命通
他有他心通啊
他知道这个人来问我是什么问题啊
可以知道啊
也知道他的业啊
前面的业他现在说出的问题啊
他过往的经历他都知道佛都知道
同时
佛还可以找回自己的所有记忆啊
根据搜索自己的记忆当中相似的案例来找回找到适合他的那种说法方式
也甚至自己没有的话还可以去搜索其他佛的记忆当中类似的案例来给他给他这个来提问题的人
最为合适的答案啊
让他生起欢喜心
让他对佛法产生信心
这是佛是有办法做到的
这叫变才无碍嘛
所以在佛的那里是可以接受这种带着问题来的不是啊
但是到后世啊
我们这一代人
我们这些人已经没有什么他心通啊
说明通这些能力啊
全靠讲啊
讲法全靠自己以前看的书啊
还经历的那些事
听来的那些事啊
讲的啊
那未必能给出这种非常对方满意的答案啊
这种时候啊
有人上来有人来了
他先给你拿出一笔钱啊
然后又打算提问题啊
这个时候我们都是先拒绝的啊
你先把钱收起来
别让我看见啊
你先收好了
然后先问问题
你先问问题啊
问完我再给个答案啊
你听完这个答案
你觉得满意的话
你再不是你不满意的话
不用不是啊
不用不是如果满意了啊
满意了
如果觉得这个答案值多少钱啊
那你在掏那点钱就可以
有些人就一上来带了几千块钱一放
然后开始提问
结果我给的答案他很不满意啊
他心里想啊
就这个就这个答案就是几个十块钱的口水费
但是已经掏了是一千块钱了
他怎么办
他也不好意思
拿回收往回收不太不好意思呢
往回拿这个时候嗯
他可能就钱是不要了
但是出去都是心里骂骂咧咧的啊
你这这算什么讲
讲法之类的
这算什么大事啊
以后再也不来了
这带着这么心情离开啊
这样的话这不是清静的
不是啊
这样离开的人他自己也有果报
因为他不识完了
后悔了后悔的不识完后悔的人
果报什么就是以后你会有钱
因为不是了嘛
但是这个钱
你不能随便花啊
这钱虽然在你名下
但是你不能随意支配
有这样的现象吧啊
这种是他的果报
而且作为讲法的人来说
同样也是你没有拿出人人家满意的答案的情况下
收了人家的多余的不是
那同样也有相应的果报的嗯
所以说啊
讲法也是这有人带着问题来的时候
我们是质量避免嗯
先拿钱再再谈谈问题的
先让他把问题讲
清楚啊
我们能给打算就打完打完了
根据这个答案
让他愿意不是多少就不是多少啊
都不愿意不是更好啊
反正不愿不是我嗯
在我这里反而心里就没有什么那个个性的问题啊
也没有什么亏心的问题啊
反正这个很痛快
就像十年前讲法一样啊
没有不收一分钱
我心里非常非常轻松啊
没有任何问题嘛
因为我我就是纯粹的进行法不是吗
哎
我不求回报的进行了法不是我心里非常痛快
也也没有什么呃
个硬的问题啊
嗯
这是第二种情况
还有第三种情况
人家是带着挑战的心态来的啊
就是听说你你听你挺厉害
那我带着问题来跟你挑战一下啊
这只有结果被你这一顿嘴炮说完啊
人家服了
不管是心服口服还是口服心服服
但起码在表面上说说不过你啊
然后他就拿了一笔钱啊
放那那这种布施是不能受的
这叫不清静的布施啊
因为人家就是
带着挑战的心态来不是带着供养你或者布施的心态来的啊
这种呃
不是是不能收的
所以佛就在佛的佛经里就是说有这样的案例就呃案例啊
有人就来带着球的挑战的心态来的啊
不是然后被呃这个释迦牟尼佛说服了
然后他也拿出了一笔呃他是拿出了食物啊
拿出了食物啊
然后这个释迦牟尼佛说这个这种食物者是不收的
那那个人说那我就拿出来了
怎么办呢
那个是像我们说
那就释迦牟尼佛就说把那个埋到地里供养呃
不能叫供养就是布施给那些小生命们地里的小生命们让他吃
这也算你的功德啊
所以就说这种带着挑战一味的啊
就不收还有前面的两个纯粹的非常纯粹的没有任何所求的就是看到一个可怜人或者看到一个修行人呃
想布施一下啊
然后布施完就没有任何话就走了啊
他心里也不放啊
他不放在心里也过去就忘了
这种布施纯粹的布施是可以受的
还有第二种就是带着问题来的
但是你能给出他满意的答案的话
可以收点
如果给不出来的话
那最好还是别受啊
这种这就是布施的三种形方三种情况啊
不同的情况收与不收他佛都给了明确的答案的那回到就是这个套布施是这样的理念
还有这个讨饭的问题
按照佛当时的嫉妒是到了饭点之前就三三五五
谁军出去要饭啊
呃
一人最多要七家连续要七家啊
不分什么好好坏的家就要七家第一家要是给够了的就不要再讨了啊
第一家没给够可以继续降第二家讨啊
这样连续可以讨七家
要是七家都不给你的话啊
你就要回来啊
等回到寺院之后
所有人都回到之间就把这个食物都放到一块啊啊
并不是什么大坝走走个大锅
把它拌在一起啊
不是这个啊
就是把所有投来的呃
食物都放在一块重新分配啊
因为食物里有好的食物也有不好的收码啊
那每个人都要从呃
公平的分配啊
这个时候佛也说了
要分四的要分四份啊
至少分四份啊
第一份呃
第一份首先第一份要是要给那些生病的比丘啊
第一份要给他们的好一点的时候先分给他们
其次是那些没有有事儿呃
不能没有出去讨饭的啊
没有有事儿
没有出去讨饭的
那些
比如说啊
毕竟生团也需要有人留守啊
又是又也有些人有呃有事儿没有出去吗
等等这些人也要给他们一份
然后是自己吃一份
最后呃四分之一的一份是呃不施给那些呃小阿玛挖狗啊
这些小动物们啊
地上的小动物们
这这是佛当时留下来的佛制
因为那个时代是没有冰箱的啊
所以呃佛也不主张自己做饭啊
所以投来的食物当天不处理完
就第二天吃不了
所以第二天又进行新新的呃讨饭行为啊
这是当时的做法啊
所以嗯
我也是啊
就按照佛制呃向大家讨一顿饭钱就讨一顿饭钱啊
在我们这里呃在我们这里嗯
12块就可以吃到一个东北自助盒饭啊
再便宜的有9块钱的什么半凉皮啊
呃
紫菜卷饭呢
这些的啊
所以我也希望大家呢
自愿的啊
不是强迫的自愿的愿意舍的人就舍一顿饭钱
就按照你们当地的一顿饭啊
最为便宜的一顿饭啊
不需要贵的啊
最为便宜的一顿饭
嗯
如果是农村人的话
可能一块钱两块钱也能吃一顿饭吧
那那也行
嗯
呃
也可以去呃商店呃买一个方便面啊
三块五块的方便面也算一顿饭啊
所以呃就讨向大家讨一顿饭钱啊
希望大家呢就呃就按照前面说的啊
不取向啊
不直向啊
这种状态
以这种心法
这以这种心态来舍一顿饭钱啊
舍完你你就不要往心里去啊
也不要指望我
我也不要指指望我的什么谢谢之类的言语之类
你就你就当着看着一个乞丐
哎
你舍一顿饭啊
然后然后然后就不管了啊
后来听说这个乞丐是个大骗子
后来提干
听说这个乞丐还是个大骗子
有豪房豪车啊
豪宅啊
还用这个头来啊
的钱供好几个子女上大学了啊
你听完也是啊
也就心里那么一句啊
哼那么一句
得一个放个怎么说呢
嗯
心里骂一句
然后就忘了啊
这种程度的不是嗯
你就可以做啊
如果你你觉得啊
呃
后来听说这个人啊
有点问题啊
那你有又生起后悔之心
愤怒之心的话
那你这个不是还最好不要做啊
再比如说
呃
你在路上走的时候
地上掉了几块钱
啊
你你自己口袋里掉了几块钱
你看了一下啊
你就懒得都都要完要去捡捡这个钱
因为对你来说
省下这几秒钟去去忙你的事儿
嗯反而能赚更多钱
或许对你更重要的事儿还有呢
啊
这几块钱你就不要了啊
这种心态的话
那你舍这么一点点的小财务啊
这就可以了啊
千万不要舍到让你心里产生像
而且还有还有直向还取向啊
这个程度的不是就千万不要做啊
就做最简单的啊
你舍完可以忘记的那个程度的一点点
嗯一顿饭钱啊
这种就可以
还有我们的师太啊
你就别不是了啊
我怕你了
嗯
哎
我中间还有你
他我就不说那个事了啊
反正啊
总之我对你还是很怕的啊
所以你最好还是不要不是
我是不敢收你的啊
还有我看师太还发发帖子说
啊
居居士居士能不能啊
居士能不能教训出家人啊
这个问题啊
我那我想问问你啊
文殊师利普文殊师利法王子力不厉害啊
文殊菩萨力不厉害啊
在维摩诘经里文殊菩
只有文殊菩萨啊
才能和维摩诘对等交流啊
那你你看你看这个问题是怎么看这样的问题了啊
在这里有什么出家在家区别吗
有亲近不亲近的区别吗啊
有人有实力啊
人家哪怕是在家人他有足够的实力
他就可能和等觉菩萨啊
在释迦牟尼座上排名第一的
等觉菩萨对等交流啊
那你觉得这个是出家和在家
这在这些细节上他有什么值得关注的地方啊
就像下边有人回答的一样啊
你在家人之间和可以这么说
你在家人教训在家人
你不可以攻击出家人
这个可以的
但是你作为一个出家人
你就不能自己说啊
在家人就不可以攻击出家人
这样的话啊
因为这说明你干了你已经干了什么值得让人攻击的事吗
要不然
你有什么
你为什么要想出这样的问题啊
是不是
总之我还是感谢我们的施泰达
毕竟给我们提供了很多素材啊
很多可以讲的故事啊
主要是能讲故事的这个契机啊
他提供了这点
我还是非常感谢他的
要不然很多内容可能说不出来啊
因为他还是说了很多
但是我还是希望他能能这个能这个珍惜身上的这一身袈裟啊
你那个袈裟不是不是那么随便来的啊
很
有很多人为了让你穿上这个袈裟吃了很多的苦
哪怕是到现在也一样啊
哪怕到现在也一样
因为改动过的基本改动了这个基本之后呢啊
怎么样啊
为了保护这个有女性出家的佛法啊
我们需要让这个嗯
让这个专制政体延续更长时间
那延续专制政体更长时间的前提条件什么需要在外边制造更大的敌人
让这个内部国家内部团结起来团结在这个状态里面呢
团结起来团结在这个状态
专制政体专制政党的周围啊
所以外边就出现了这个啊
西方嗯西方掌握霸权三百年的这个这个历史
在这个历史上有很多众生吃了很多的苦
到现在啊
外面还在打仗啊
以以色列那边啊
已经已经杀了好几万的应该是妇女儿童吧啊
那个乌克兰也是把很多女人当着炮灰推上战场吧
啊
你看这种事情他都是蝴蝶效应改动剧本后的蝴蝶效应
用这么多人这么多的苦难
还有这些嗯再来人做多头呆几次呃受更多的苦
还要销更长时间的业
以这种这么大的代价来换取这一拨人
这可能现在就有几万出家的比丘尼吧
嗯上算上前面历史上的所有比丘尼啊
也可能也就上百万嗯那个程度吧啊
就就那么多的就为了那一小撮人给带
给后边很多人带来的更大的苦难
我也不知道这个我们这么选择这么推动新的剧情
是不是值得的我也不知道啊
反正给这个世界的人留下这样的剧情去给这个世界的
的人留下了这么一个可以参考的案例吧
所以我希望就是这个事态能好好珍惜自己的这身衣服啊
至于你的不是我现在我是不收的啊
你你也别别急着不是啊
我也不想要的啊
其他人呢
我就讨议
讨议顿饭啊
自愿的自愿的讨一顿饭嗯自愿的愿意不是的就不是啊
不愿意的千万别不是哎呦
对我个人啊到底是什么身份啊啊
这些很在意的人我是不是出家人或者不是出家人或者未来会怎么样啊
这些我都不好说的啊
我都不知道该怎么未来会怎么样
我心里是大概有个数
因为我我也当过大领导吗
我也当过大总指挥吗
我知道有这种情况会往哪个方向发展
但是大师兄没有明确说的情况下
我也不敢说啊
总之未来还有很多变数
我有可能是也有可能不是啊
你没想象的那个人
所以说你就愿意的话就舍啊
不愿意的话不要舍
对我有个人对我个人有任何什么呃想法的话就千万不要舍啊
因为因为我也不知道我到底是什么东西
现在是啊
所以大家就愿意舍就舍一顿饭钱好吧
嗯就自愿的一定是自愿的啊
呃不是强迫的嗯
还有就是一顿饭钱啊
不是两顿饭三顿饭
就是一顿饭钱啊
啊我也呢最后祝福一下
所有愿意给我舍一顿饭钱的人
未来生生世世啊
直到你解脱为止啊
你说你都不会受饥饿之苦
我希望是如此的
我希望祝愿所有人啊
不识的人未来生生世世到解脱为止都不再受饥饿之苦啊
讲的有点零碎啊啊
谢谢听呃谢谢各位这一个多月来的呃捧场啊
谢谢