录一段音频吧
这个因为我在前面提过几次杨宁这个事
并且认可他在我看到的视频里
这只是我看到的一些视频里
他提到的佛理是正常的
没问题的
但我看到的一些视频里
他提到的佛理是没有问题的
所以就说过几次
然后就有人来问有关这个问题
所以我还是尽量以后就不要提别人
我觉得这样好像不太好
以后我也不提别人的事情
不管什么出家人还是在家人
还是什么歧视正视
反正我也不管
就尽量不提
以后就不提了
还有大家也是尽量不要问别人的问题
除我判断什么一些人的问题
其他什么法师
什么在家人出家人
反正别人的讲法的内容
不要除我判断
你自己去判断就好了
关于这个问题
我还是
重新得强调一下
这个善知识
什么善知识
这个问题
上次讲过四点
我就不展开来讲
就第一个
第一个就是三法印
这个问题
不管是谁都可以讲
反正这个不是什么秘密
大家都知道的
三法印什么
大家都可以讲
第二个是发心的问题
发心
如果一个人的讲法
他是让你在发心上有所进步
你学他的法
看他的理论之后
在发心上有了进步
大菩提心想
主要是大菩提心和更高的发心上有进步的话
那应该是善知识
如果看了他的内容之后
在某些人和事和物方面
产生了更大的执着
什么是人
就某个人
对某个人或者某个什么所谓的上师
产生更大执着了
或者什么是事
就是某些一些行为
或者什么喜欢参加
法会的这些啊
什么到处参加各种活动啊
这些叫事啊
往这些方面产生更大执着
或者什么是物
某些物啊
就一些法器之类的啊
有些人就喜欢
买什么护身符啊
之类的啊
对这些法器产生更大执着
还有一些仪规啊
还有仪规啊
有些人就非常专注于这些仪规
喜欢就
喜欢强调这些仪规的重要性
必须这么怎么做才行啊
这些往这类
这类方向啊
让你产生更多的
更多执着的话
这可能不是什么好事
这是第二点啊
不是应该是第三点吧
还有第四点
就是这个讲法的人
看看他是不是往自己身上引
还是往佛菩萨身上推啊
这个很重要的啊
用这个来也可以判断啊
如果是往自己身上引的话
就不是什么好事啊
往佛菩萨身上推才是正确的啊
因为大乘佛法
大乘佛法
尤其是后期讲的佛法上非常重要的一点就是诸佛通体啊
我们众生一切众生的啊
意识都在自性层面上重叠在一起的
所以佛菩萨的意识遍虚空啊
佛菩萨知道我们一切的想法啊
一切的行为
哪怕是一个稀巧的妄想
他都知道
所以你有什么问题
向他问就可以
不要凡是什么什么问题都往这个人身上走
向人求问啊
这大家有这个观念就行啊
哪怕至少
有了这个观念之后
你的一切行为都会有所节制的啊
行为不管行为还是一个妄想
也都会有所节制
你起邪念的时候就会想到啊
佛菩萨知道我在起这样的邪念
你有所就有所节制了
是不是这样啊
这是
这是我我想说的这个关于善知识的
你用这个是善知识的四个点
你用这个四个点去看别人的
看别人的讲法内容啊
你就自己自行去判断啊
还有
他是不是他是不是在来人啊
那我是我就说在来人有几个重要的啊
传法传法规则
他必须准遵守这个规则啊
在来人是肯定要遵守的啊
第一个不讲神通
第二个不给人算命啊
第三个不讲自己的那些稀奇的啊
神奇的过往经验啊
这个是不能乱讲的啊
这这三个这这类型一旦讲了就是往自己身上啊
等于你就算嘴上说啊
不要对我产生诸多
一旦讲了人家就开始往你身上产生更大的执着啊
所以大家看我的说
不管过去的还是现在的
我从来不讲我过去神奇的经验啊
十年前讲过的啊
这个带师弟是就十年前讲过内容就有一个去带师弟进山修行的内容啊
实际上那个讲那个内容是也是考虑过的
因为我想讲修行的部分
但是没有人问够更高端的修行部分啊
没有人问的话
说情况下我想讲那我只能讲这样的故事啊
这也算是一种方便法吧
但是我不讲里边的神通啊
什么呃自己神奇的经验的部分
到现在也是我从来不讲这些内容啊
最多也讲小时候我我母亲什么上医在医院上班啊
我上医院看他这这些内容可以
这些每个人小孩都有有都都会有的正常的经验是可以的
但是不能讲那些稀奇古怪的神奇的什么啊
玄幻故事般的奇幻故事般的内容
这些是不能乱讲的
哪怕你有也不能讲啊
绝对不能讲啊
就是这么规矩啊
我以前嗯
以前庙里就有一个模特模特吧啊
是模特职业的一个女性个子很高的来
经常来我就问他啊
为什么模特们走七台的时候从来不笑啊
但他们都板着那么一张脸走不是笑一点的更更好看吗啊
他这位我这么一问啊
这位模特
也告诉我啊
说模特是为了展示衣服而而走替台的衣服是主角模特只是衣架
如果一个模特在台上笑
那是下边看的人注意力会往人上人身上走而不不去看衣服
所以不能笑
而且甚至模特必须是平胸的啊
必须是平胸平胸往里塞东西可以变大胸
但是大胸不能往不能变成平胸吗
如果一个模特在上面顶着大胸走来走去啊
那下边男性的注意力又会这个大胸吸引过去不去看衣服啊
所以模特的模特就作用就是展现衣服而已
他就是个衣架啊
他是这么告诉我了
所以我觉得这个说法非常有道理
我们讲法我们讲法就是把这个佛法传递给你
然后告诉你修行方法啊
让你去走向解脱
而不是让你专注到我这个身上关关注到我这个人啊
我只是传话筒传声筒啊
我只是搬砖的啊
就是把佛法传递给你的这么一个角色而已
并不是让你对我产生注意力的啊
我不我不负责啊
我只是怎么说呢
我只是把真相告诉你
然后告诉你修行方法而已
并不负并不是什么让你抓住我怎么怎么样
在我在我身上产生执着
然后我会呢
我能把你怎么怎么样
带带带说极乐世界啊
什么带让你直接带你去解脱啊
这这这不是这个问题
不能往这个方向去想
这是重要的一点
大家啊
所以大家在我这里学习
就你就关注着我讲的法就可以了
不要管我怎么怎么样啊
我就一个传话筒而已
甚至我到现在都不露面嘛
不露面的情况下
讲法那相当于一个佛菩萨啊
真实的佛菩萨啊
什么以化身的形式
或者直接往你脑子里灌入信息
你也可以这么想嘛
不需要专注到我这我的人身上
那再看
那位那个那个杨宁的事吧
那个有有位朋友去看了他的书
因为我提了嘛
因为我提了
其实他就专门去看了他的书之后
他说他的书里有太多的玄幻的部分
太多奇幻的部分
简直这样像什么玄幻小说一样啊
他的经验什么写的太详细了
感觉不是就是就是那个意思吧
所以从这个角度来说的话
我觉得他不是不是什么再来人之类的
啊
就是但是在我看的那些视频当中吧
他讲的佛理是没有问题的啊
所以大家自行判断
直接觉得啊
啊
怎么说呢啊
我到一般你去吧
你去拜师的话
一开始都会告诉你以前你以前你学的部分全部作废
从现在开始重新跟我学
你大部分法师都会都这么说的
但是我不这么说啊
你可以去看任何人的全部是所有人你都都可以去看啊
看完都比较一下
自己比较一下啊
哪一个对你更合适
你就看哪个哪个佛理哪谁的佛理讲的更究竟更更完美
会逻辑上更完整啊
你就看谁看谁的就行啊
而且就算那些讲的低端一点啊
他也没有错啊
他在他的理解力可能就那到那个程度
你又不能说他是邪师吧
你不能是自己是大学自己上了大学跟着大学老师教授学过之后就回来看了一个小学老师教授的
你就说小学老师
邪师吧
是吧
所以说你可以广泛的去看
但是有一点大家要知道解脱是靠修行就修行的啊
修行是要苦时间来堆积来的啊
你有那么多时间去看那些别人的东西吗
你看网上很多人不管是在家人出家人
反正你要看的话
那没完没了的肯定这个世界你你这一辈子都看不完的啊
所以你就你把时间好好分配一下
到底要干修行啊
还是个
到底在网上设计不断的去看呢
这些问题
我以前也讲过
你因为以前见过一些人
他就非常喜欢转专研究佛经
然后就看什么汉传大藏经啊
高丽大藏经啊
藏传大藏经啊
什么巴黎文大藏经啊
反正四周大藏经他到处去学还专门去东南亚去学的啊
这些人怎么说呢
你可以这么个打个比就是这样
你毕业十个小学
那你还是小学生啊
毕业十个小学
你也是小学生
你有小学之后就就该上中学中学之后向高中
然后在大学这样顺序来吧
应该才是正常毕业吧
你反复的看经书
看经书也有反复的在网上读个学习各种学习各类人的讲经的内容也好
那都是讲的街街都是可以说
初期阶段的吧
都是初期的哪怕这个佛经也是我已经讲过
佛经只讲真相中的一部分而已
后面很多一部分是佛去世之后又拿出了一部分
但是到那里也不完整啊
业的部分是我讲的
前面在大家也有讲过
但是他们只对自己内部的这出家弟子们
入世弟子们讲不是不空开
不公开讲
这不是他们不愿意
而是就是这么设计来的
上面就是这么要求的啊
这传法你要符合
你要按照计划来
按照命
要服从上面命令吗
按照计划
是当初计划就是不该讲的
我不讲这是业的部分
所以不空不开来讲的
那到我这里我讲了
那就是这也是按照计划来讲
你看到那就是你的福气而已
所以说咱们学佛嘛
时间宝贵
你把宝贵的时间还是用来个人的修行
像打坐磕头念佛
在这里我觉得更有价值
你把大量时间去看那些这个
这个法师讲的那个法师讲的
当然你有那个
你觉得在他们讲经当中
你你得到受益
那倒是好
但是看到看到一定程度的
觉得时间都用在那个地方
自己实际修为没有什么提升的话
我觉得这是个损失