还有再补充一个重要点啊
关于科技点这个
就算我放出来了
有人拿去要发表论文什么的啊
这个还得后上面有人得
上面的那些人支持你
你才能拿出来啊
这个很重要的啊
你就算拿你知道知道了
你也写不出论文
你也发表不出去啊
人家只要不支持的话
不允许这样的话就没有办法了啊
你不要想在这个方面上
能选个什么漏哈
一下子抢到了什么富贵之类的
不要想那么多啊
我只想告诉大家的是
所有科技灵感
包括艺术创造
这个所有灵感都是上面给的啊
人类是没有什么创造力的
在这方面啊
所有科技灵感都是上面给
那他是以什么目
什么标准来给
一个是人类文明进程
在大纪本大纪本里写好的啊
那就按照这个大纪本来给
还有如果是我们是普通人
在这个大纪本里
已经没有我们
我们的什么有所作为的可能性
那这个情况下
我们还想要
这个这种灵感
那怎么办
还想要灵感
那首先你去积福报
积福报啊
你得先有足够的福报
再用福报来兑换这个灵感啊
你可以像佛菩萨要就可以了
你如果你是科研科技研究人员
还是什么艺术类创造人员啊
小学小说的也有
还是什么做音乐的做美术的啊
你想要一个能给你带来名利福报的灵感的话
先积福报啊
然后才是这个这方面的基础知识啊
毕竟给给你灵感
你你也你也理解不了
把它变现不出来的话
那也没办法嘛
所以首先你得有这个福报之后
其次是才是这个这方面的专业知识啊
这是两点啊
至于你的努力呢
啊说实话啊
稍微有一点吧
稍微有一点啊
你不要以为你努力呢
能有什么带来太大的变化
能给你就给你
给不了你就不给你啊
你努力一辈子
你研究一辈子
你一辈子在一辈子在实验室里泡着
你也拿不出结果
有大部分人都这样
拿不出任何科技发明啊
都这样的啊
能给你一个灵感
那前提肯定是你在前世已经有了福报啊
如果你想嗯
你想用这个福报啊
在没有的情况下还想要个福报啊
最好是先先积福报
然后再跟佛菩萨兑换的前提
前兑换的时候还得发个愿啊
你不你要你有了这个名利和财富之后
要做什么好事的
这这些这些都有了
人家才有可能
能考虑好吧
所以是现在现在我讲出来的这些东西吧
那大家当个故事来听听就可以啊
啊
会不会往这个人类科技往这个方向走
会不会出现下一代什么科学技匠这个事吧
嗯
有上边安排吧
咱们这些普通人就不用想了