群里的这位师傅
慧日有名
师傅问
功德回想和水洗
这个是怎么算的
这个
当然所有都是妄想
情绪也是妄想
既然是妄想可属的
那一切都是可属的
都是可以量化计算的
就是说
咱们就按这位师傅说的
一百份功德
我放一百条鱼吧
就假设我放了一百条鱼
这一百条鱼产生的欢喜心
是冲向我的
这个我回想给其他人
回想给一个人的话
那一百个欢喜心当中
六份
七分之六
是冲向我
这可能是我的
圣者自立嘛
这个鸡蛋君说的
七分之六圣者自立
还有七分之一
那个给他
那一百的七分之多少
十几个点吧
十五六个点
十四
十四个点
十四分给那一个人
那这个
你要是回想给一百个人的话
那十四分
成于一百
那一百分之十四
那就变成这么少了
那随喜呢
随喜呢就是
随喜的功德相当于
你为他的行为赞叹
开心
你也为此开心
那等于是
把他回想的那一份功德
也算你这里
这个是凭空照出来的
凭空照出来的
你看别人
你看别人做好事
也随喜了
那他回想的功德当中
他没有回想给你
但是他回想给谁了
在你这里也会凭空多出一份了
这个是他可能做很多功德
然后回想给一个人
另一个人
都算是他的亲人吧
你随喜赞叹了
他亲人都得到七分之一
在你这里可能未必人
七分之一都不到
但起码应该多少有点吧
这个是有点不太好
你不能说因为随喜有功德
就到处去随喜
自己不做任何功德
这又是变成
这又变成了一个贪
这样的就没有
没有什么功德可言了
就是你要随缘的看到有人做好事
你就随喜
这个可以
但是你追着这个到处跑
没有意义的
可以说就有是有
但不多
只能这么说吧
还有这个功德是不能往来回反弹的啊
有人以为说把一份功德回向给法界众生
然后就舍一得万报
我得了一万份
我再把这个完备再回向给法界众生啊
将来回反弹可以倍倍增加啊
没有这种事的啊
只能回向一次啊
所以说你有事要求
我或者说你想为某个人做功德
你就回向给他就行
然后不要给回向其他人就回向给他
先把冤亲债主解决掉啊
或者说先先给那个呃
你你想帮助的亲人做做
就可以了啊
还有如果是回向给法界众生啊
这个和那个回向某个人或者某个特定群体是不一样的概念的啊
你是以法界众生来回向的话
那相当于你发的是同体大悲心的回向法界众生是同体大悲心啊
你你直接回向给有缘众生的
那就是大菩提心的回想
但是你回想给法界众生就变成同体大悲心的回想
所以说这个功德是嗯
是一得万报可以做得到的
但是回想给你的有缘众生的话
可能就这样很少吧
所以我也不敢说是一天是一得千报啊
但是起码起码有有个有个这么个数吧啊
我就只能这么说了啊
就是回想给有缘众生会很多
然后就回想给法界众生回报会更大啊
就这么理解就可以了