那咱们这个就讲讲众生
天成各天成各世界的众生
我不讲那个什么十众生
佛经里讲的十类众生
那个而是讲根据天成来讲
咱们整个众生呢
从上面开始讲
五色皆天到四禅九天
整个是这个是十
四禅九天到五色皆天
十三个天成吧
这十三个天成众生是
纯光体
他没有没有任何情绪
没有情绪的情况下
也就不会出现欲望
没有情绪
没有欲望
他们就过得非常平和
这个是众生的事
就没有情绪
没有欲望
那就也不会造业
也不会造业
也不能消业
不会造业
也不会消业
也基本上
本来是都没有和个人
和人沟通的欲望的
一开始往下堕落的过程中
不往下堕落的过程中
没有业的
业是跟人沟通之后
互动之后才有的业
所以说在没有互动之前
互动之前
就根本就没有业
那一开始
佛堕落的过程中
在经过这些天成
停留的时候
是纯靠自己的意识
所带来的执着
意识里的执着来停留的
这个就是纯粹的
自己的想法
算是执念
用这个方式来停留的
但是如果一个众生
从下边开始往上修
已经造了很多业
经过修行之后
再往上来到天成的时候
这个时候是既有业
还有自己的意识层面上的修为
意识层面的修为
你修到什么四禅天
修行的时候
就意识层面上达到了四禅天的标准
同时你的业也达到了
这个四禅天的标准
这个时候就算善业了
善业
那这个是怎么
就是我个人的修为
我自己的执念到了四禅程度
同时我在人间下边
往下层之和人互动过程中
给别人造成的善念
和给别人造成的恶念
这个相互
相互同时在我身上反映的时候
善念大于恶念
善念大于远大于恶念
就是众生对我的美好的期望
远远大于
众生对我的不好的那些情绪
远远大于众生对我的不好的那些情绪
大于不好的情绪的时候
在我身上反映的时候
就会比较是好的那种情绪状态
这个时候就会升到天界
这个四禅天以上的这个天界
然后是往下堕落了
因为是福德消耗过差不多了
就会往下堕落
这佛经里都是以福德来解释的
那我们就以意识重叠的这个状态
来看意识层面上
那就是我在这个天界待的时间长了
时间长
一直处在
那个美好的意识状态下
我个人的情绪状态下呢
这个还没有情绪啊
这个我的执念状态下呢
时间待的久了
就会开始出现
往下堕落的那些执念
本来是没有情绪的
也可能还是开始出现情绪
所以这个是一个堕落的可能性
还有就是
我在下边内的众生
给为众生造的这个善业
基本上已经到了时间了
他们对我的
指向我的好
我的情绪也已经消耗的差不多了
这样也就是福德差不多了
福德消耗差不多了
所以这两个都都出现的时候
就自己的修为开始堕落啊
福德也减少了众生对我的好的执念
好的期盼
那些好的情绪全部开始消耗的
差不多的时候就会开始往下堕落
接下来是三残天啊
三残天是在一个球面上
分成了一千个小球啊
就是为了不让人失望啊
不让人造业啊
不相干的人啊
也没有相互之间没有业的众生就不要再见面的意思啊
就不让你们见面
所以说这个三残天是已经开始有业了啊
那前面是一开始情绪情绪是不安开始的不安焦虑啊
这种不好的情绪一点一点开始也是同样也会发生欲望啊
有了情绪之后就会带出欲望啊
欲望之中也有和人交流的欲望啊
所以就就会有业
但是一开始从上往下堕落的时候呢
基本上在这个三残天上也就也是不怎么造业的
几乎是不造业的
但是已经是从下边堕落之后
在往上修道才给三残天的时候
这些众生呢
已经有过造业的过程
前面有过造业的过程
要同时带有记忆
所以他们是懂得跟人交流的啊
所以所以是在这个过程中啊
这从下边往上向来的众生呢啊
就在这个三残天上也会和人不停的沟通交流啊
有这个欲望啊
虽然不是很强烈
但是还是懂得怎么跟人交流的啊
所以就有必然会产生业的
但是这个业呢啊
他不能算是一种只能是单纯的交流的业
而不是相互之间给对方强加各种不好的情绪的那种业啊
因为这这种在这里的欲望啊
都是很细微的啊
所以不会伤害到别人啊
所以说可以说就是啊
没有恶业吧
这里只能算是没有恶业都是单纯的啊
但是也不能说是善业
因为他们这边也没有什么匮乏的东西啊
根本就没有欲望啊
没有物质
所以也没有匮乏
所以也就没有贪念之类的啊
也就不可能给别人造成什么不好的情绪
所以这边也是有
但是只有单纯的交流的业
而不是什么物物质的发展到物质层面上的那种业
然后再往下
就成了光阴天无量光天
少光天这个二禅天眼根
冷暖觉耳觉耳根啊
视觉冷暖觉听觉这三个觉出现啊
这个时候也通常是造业的啊
但而且同时开始产生这个三根之后呢
对外境外境开始产生贪着也就是习气会加重
对外境贪着同时习气啊
看的习气听的习气冷暖觉的感受习气啊
这些都属于习气啊
就像我们打坐的时候啊
坐一会儿就坐不住了啊
这个注意力开始乱跳啊
想看想听啊
这个是这个都是一样的啊
天人也有这个习气
但是这个时候的情绪同样是没有那么严重的不好的情绪啊
全是好的情绪当中
基本上可以这么理解
就是一开始不安焦虑
他虽然也算是苦的情绪
但是还没有发展到那个快乐的这个情绪
快乐之后
这个快乐消失之后呢
再往下出现的各种不好的情绪
那是严重的不好情绪
而所以快乐之上的这个苦情呢
咱们虽然叫他是苦情
但是还没有到让你造恶业的程度的那种苦情啊
所以说这个三餐天呢
他有夜交流的夜
二餐天呢
有看听这些习气方面也会产生和其他人交流当中啊
也会产生夜
然后看听之后
就一种习气啊
但是呢
这个夜和习气啊都不算很重啊
再到初餐天呢
初餐天
这个开始出现生根触觉还有嗅觉还有味觉啊
这这三个出现之后呢啊
夜和习气啊都会加重
比上一次比上面天都会加重
尤其是这个繁种天啊
初初餐第一天繁种天这里会出现味觉
而且同时会出现吃这种行为啊
吃这个行为呢
这个责任整个天界演化各种中是一个啊
非常重要的转折点
因为有了吃这个行为才有了个人资产
这个概念个人所有物这个概念
因为有了吃啊
你才会把东西放进自己肚子里啊
放进自己肚子里这个放进你肚子里的东西就是你的个人所有物
嗯
因为他从肚子里再拉出来啊
他就不是原来的食物了
他就不是原来的那个了啊
大家都理解吧
在这之上大家看啊
生根触觉也好
嗅觉也好
听觉视觉耳觉
冷暖觉听觉
视觉还有冷暖觉对啊
这三个这些个觉来贪着的外境呢
都是可以分享的
你看眼眼睛看的美好的东西
咱们可以一起看嘛
没有东西可以一起看冷暖觉呢
同样是这个温度的感觉
也可以一起感受听觉好听的音乐
咱们可以一起听啊
深处好听的好摸的东西
咱们可以一起摸啊
嗅觉好好闻的香气
咱们一起闻这都可以的
因为他都可以共享
但是我有吃是没有办法共享的啊
你吃进你肚子里那就是你的啊
你不能把这个已经吃过一次东西再分给别人是吧
你吃不吃不吃进去东西再拉出来
这不是原来的东西
所以这上面都是可以分享的
从吃开始就没有办法分享啊
所以从这里开始就会出现这个嗯
个人所有物的这个概念来
上面所有天天都是没有这个概念的啊
从吃开始就会出现
所以这个夜和习气在这里开始嗯
变得更重啊
更重
那咱们再往下看就欲界六天啊
欲界六天他是有淫欲的啊
也开始有了淫欲就就有阴行嘛啊
他话自在间花了天都在他夜莫天他都是有阴性天界都至于
天人但是他都有阴行啊
到了道利天四天王天他们的阴行和人家是一样的啊
地球天都是人先的已经一样的
上面天人飞来飞去
但是也有阴行啊
虽然啊
感觉和天天上飞飞着飞着银好像很神奇啊
但是他还是银啊
他是有圣洁器官接触的啊
那这个六六夜夜中夜的层面上看的话
这个欲界六天呢
就已经有了淫欲嘛
所以爱情淫欲
所以在这里就开始出现情
有关于情和淫欲的情和淫欲的夜
上面是没有这些夜的
到这里开始就会出现
上面呢
只有只有这个根据六根的习气
也有和人交流的夜
但都不算重啊
因为还没发展到淫欲嘛
那六一天之下到人间啊
这边是出现了沙野
人间人道和畜生道在一起
互相杀来杀去啊
而且恶鬼恶鬼道也是和我们平行空间
我们看不见
即不突然看不见
但是有些人能看见的啊
那同样恶鬼道也是沙漏沙漏充斥的充斥的地方啊
恶鬼道有些鬼王还是专门吃小鬼的啊
他们就是拿小鬼做食物来的用的啊
就是这么一个环境
所以人间畜生恶鬼这些都是有沙野的
上面呢是欲界六天呢
有淫欲没有沙野
人间呢有沙野
所以我们从夜的角度来看的话
人间是既可以造业
也可以消业的一个最好的地方
这里是夜最多的地方啊
既可以造业
也可以消业啊
那下边恶鬼呢
同样也可以造业和消业
但是怎么说相对来说
他是那个消耗掉不好的
不好的我值的层面上更多啊
在网上在网上六一天呢
是没有那个
这个沙野的
只有在营业和勤业方面有有消业和造业啊
所以人间才是真正的方便于造业和商业消业的地方
那往下恶鬼地狱啊
尤其地狱这个前面开始讲天界最上层的时候就讲过啊
地狱呢
他是个人层面上意识层面上是最不好的情绪
极度膨胀的地方
同时
造的恶业也有的也非常多
所以就是说啊
对别人造成伤害很多
所以别人对我的指向我的这个不好的情绪也很多
我自己的不好的情绪也很多
我不好的执念执念啊
也很多
这两个的重叠在一起之后就会堕落的地狱
那地狱呢
他不是他不是准确的说他不是消业的地方
他没有办法消业
他更重要的是在你让你在地狱当中
把
这个你自己自身的不好的这个执念啊
个不好的情绪给消磨掉
慢慢消磨掉啊
你要如果说在地狱里都可以消业的话
那后面就不需要的
佛经里说的啊
不需要什么啊
佛经里说的那个地狱里待了多少
然后多久
让出到了恶鬼又得大待多久
然后到畜生到底又待多久
然后才能到人间
而且到了人间还有多月多倍恶业来劫其心又多恶道啊
这个说吧吧
地场经历那地狱恶鬼出生
为什么他是这么连着上去的啊
他不能直接消完业
就到人间继续和别人正常消业
这照业呢
因为在地狱里消的他不是业
主要是把你身上的自身的那个不好的情绪给消磨掉啊
不好的欲望不好的情绪给消磨掉
让你脑子里转过来啊
本来是很不好的人啊
到这里经过一段读达读一段读达之后就起码有是有点有所悔改啊
有所悔改嗯
然后再放到饿鬼去
同样是一顿消磨之后呢
也有所悔改啊
意识意识层面上稍微好了一点
然后真正消磨呢
还是到人间和出手啊
人间和出手
你在地狱地狱里死多少次和额额额额额是没有关系的和业是没有关系的啊
业是怎么说
就你在人间你杀了一百个人
你在地狱里死一万次
那一百个人杀杀你的事还是会发生
你还得到回回到人间死一百次
才
才算真正消了业地狱纯粹是让把你那个杀心给消磨掉的地方啊
大家可以这么理解吧
那天界也是天界也是啊
他不是怎么去消业的地方啊
你去那边福德消耗殆尽
然后下来
那其实是更多是你个人的你个人本身带有的那个好的情绪消磨殆尽的下来
所以说天界的福德消耗均到了人间的还是不不经理说的不失大力
还能就至少能当个小国王啊
因为这个好事还是会发生在你身上
你曾经帮助过的那些人呢啊
到了人间的时候
你就算天界里消磨完福报到人间那些好帮助过的那些人还会出现还会帮你啊
都不是完全到了天界就就不过全部消失那个意思
所以最终还是最在这个人间和畜生道这里成为一个真正的宵夜和造业的中间地点也是考场吧
算是一种考场啊
还得到这里来啊
所以有了
那么为什么最后成佛一定要在人间呢
因为只有人间是真正宵夜的地方啊
畜生道人间这这这这两个两个道混在一起的这个地方才是真正宵夜的地方
所以佛最后一世佛之前
等觉菩萨他在最后一世成佛前必然是在人间把这个最后的一段夜也消掉啊
其他地方还消不了啊
尤其是杀业杀业
你只能在人间出生这里消啊
你不可能到上边上边是没有杀生的杀生吃到这种信心到恶鬼呢
那也不太可能
因为恶鬼是更重的恶业才能到的地方
你如果你是一个修行到等觉菩萨的人
那你你的业已经远远超过了去恶业的业的量少到已经不可能再到恶鬼道了啊
所以说不可能也去去恶鬼
只可能是在人间和出生道里消毁啊
最后是总结一下人间出生啊
在这里人道和出生道叠在一起的这个人间出生
在这个空间是最适合造业和消业的地方啊
只有这里既有杀业又有营业啊
情业营业行业都可以照就可以消同时可以修行
这里也是传播佛法的做好的地方啊
到了往下恶鬼呢
恶鬼是怎么形成的
就是一个是你个人的不好的情绪
不好的欲望不好的情绪
不好的欲望这些在自己身上产生的同时你伤害了很多很多人
这些人对你指向你的这个不好的情绪
这两个重新同时叠加在一起的时候
你会生到恶鬼
地狱同样是这个道理
同样这个道理
这些程度更大
所以到了地狱
那在下边呢
你把这个个人的个人层面上的这个不好的情绪和不好的欲望消磨到一定程度之后就可以投胎到人间
所以但是业本身呢
你伤害的别人呢
照样会在人间和出生到这里还是会出现
他们在人间出生到才可以对你进行真正的报复
让这个业是消失业会消消掉在地狱和恶鬼
你吃的那些苦啊
都不是真正的宵夜啊
只能是消磨你个人的那不好的情绪和不好的欲望啊
在网上六一天也是六一天呢
是有营业
但是没有杀业
所以在这里可以造营业
这些都可以造同时也可以消啊
但是呢
他毕竟不能消杀业嘛
所以在这边众生呢
他修行也好啊
这行善也好
他都不如人间
因为是那边环境很好嘛
所以就修行的人就少啊
行善业你也行善不了
因为那边物质也不匮乏啊
除非你你真的是布施老婆啊
这佛经里说的布施妻子啊
这边有情业嘛
你布施妻子
说不定还算是一种善业吧
但是这也不能算是在我们现在认知里啊
你这个布施妻子
这个也只能在佛经里看啊
你不能放到现在里理解啊
现在理解那这基本上这是反人类的
反人伦道伦理的啊
整个网上的天界都是啊
一是你的好的情绪
好的呃不能说好的欲望
欲望本身就不是什么好的
但是就是你的个人的好的情绪啊
叠加上啊
你曾经善的业行善行善的好善业啊
就是帮助了很多人啊
他们指向你的好的情绪叠加在你身上
从而天生到天界啊
你在上面呢
就是把你个人的这个好的情绪消耗的差不多了
然后就开始对落跌落到通信到人间啊
曾经帮助过的那些人呢啊
他们还是会出现还是来报答你啊
所以整个这个业业的轮转
看他这最重点的还是人间出生这边啊
这里是最重要的上边去啊
你不是消业的
而是只是单纯的消耗掉你的好的情绪
下边呢
也是不是消业的啊
就单纯的消耗到你的不好的情绪啊
不好的欲望
最后呢
还是都得回到人间
在人间这个层面上
消业造业同时也是修行啊啊
这个就是整个天界的啊
众生的属性啊
所以说从天界从网上开始啊
博拿管理的时候就是啊
每一个天界不是天王
天主啊
都是佛的弟子啊
都是学佛的啊
到了最高层非常非常出天到出禅
凡众天这到这里都是啊
但是到了他化自在天六一天中
这个他化自在天这个人是魔王
他是专门捣乱的人
但是佛也只能认认他捣乱啊
因为暂时暂时修出来的人并不多啊
人手不够的情况下就只能留着他啊
把他换掉啊
照样还是那样的人
再往下
花了天都帅天夜魔天斗力天四天王天啊
这边都是同样是学佛的人啊
四天王天的四天王一开始是捣乱的
后来在佛的感化下啊
皈依佛成为护法善神啊
所以是整个天界是没有什么政治格局的啊
都是天王统治天王统治下的就是绝对的神统治
绝对的神统治啊
神统治的情况下就不可能造什么过分的恶业啊
你有恶业可以小的可以
但是过分的啊
这个惩罚会神的通知下这个惩罚会马上回到的
因为神是有神通的
他是知道知道别人在想什么
同时也可以知道因果的过程轮转过程
所以你造恶业的话
在天界是马上会有受报
这个恶业就只能在六一天当中啊
就关秦业的恶业
有可能你就因为秦虽然没有杀生嘛
杀是杀不了
但是因为秦业的恶业啊
秦可以造恶业的嘛
因为秦啊
你偷别人老婆爱上恶业吧啊
到了人间畜生到这边才是真正的啊
有轮转的有轮转空间
嗯
这个文明轮转的过程啊
这个以后专门讲啊
那往下恶鬼道呢
恶鬼道也有一些鬼王是学佛的啊
也有鬼王学佛的
还有阎罗殿十个阎罗十点阎罗中的有一个是那个
嗯
学佛学佛的啊
那个第五殿的阎罗殿
嗯
阎罗王吧
啊
这个这个人是佛的弟子啊
他是从佛那里学了金刚经啊
头顶头上顶着一个金刚经啊
这是十点阎罗中的一个啊
现在还有一个阎罗殿十点阎罗中的一个投胎在人间啊
他是专门来学
学华严经
他是那么说的
他要学华严经啊
因为他很嫉妒那个头上顶着金刚经的那个阎王啊
所以他要学一个更好的
更更复杂的
更高端的金刚经啊
所以他要学华严经
但是嗯
我见这个人呢
有点根气不是很好啊
不是很好
懒得很不仅人懒
而且而且这个官僚主义思想很严重
毕竟阎王也是官嘛
阎王也是官官僚气息很严重啊
这就这么一个人
但是他现在也出家学习啊
还有下边地狱呢
地狱呢
同样是都归阎王馆啊
管是天而鬼
又归阎王馆
但是地藏菩萨在下边开始道场啊
前面讲过多次啊
地藏菩萨在下边用神通下法语啊
然后众生地狱众生啊
只要被雨淹倒就暂时忘记痛苦啊
然后只要往天上看
看到这个呃
即当菩萨的化身升起一念好的情绪啊
炼母之心啊
仰慕之心啊
感恩之心啊
这些都可以只要有一个好的情绪
算是极乐第一阶段的佛缘啊
所以说整个天界
除了这个他化自间天之外
所有世界全部有佛法
可以这么理解啊
除了他化自在天这个魔王之外的所有世界全部有佛法在有人传播佛法
有人教啊
在人间呢
同样是啊
这个以后再讲吧啊
上上行文明和下行文明这个好像已经有人看过了啊
那边到问答录里出去了一点啊
以后再讲啊
到这里就整个世界的轮转啊
众生的轮转都已经讲得差不多了
好了