兵啊，
因为记忆可以篡改，
所以所以自己也不能完全相信，
对吗？
我们说呃仿佛在成为阿罗汉之前，
连自己都不要相信啊，
这句话不是因为他记忆可以篡改，
当然篡改是可以篡改的，
呃，
更改更准准确是应该可以盖盖以改，
但但这里不是这个重点。
这里指的是啊这个嗯凡佛是根据我的执着个人的执着来看世界的
啊，
就我们这我前面讲的剑取值这个来看世界的。
所以说呃，
金刚经理一一再强调啊，
不要用我剑来看世界啊。
所以说怎么说呢，
就反复的认为我认为这个怎么怎么样啊，
佛法应该怎么怎么样，
以这种观念来看的话啊，
他不是那个真实的呃，
佛法，
或者说呃真实的呃，
怎么说呢？
呃，
你看到真实现象啊，
所以嗯反复就不要用嗯我们所认知的那种呃，
反复的知怎么说呢？
用六根或者用六根或者情绪的欲望啊，
就用这种来去认知世界，
呃，
把那些那个认知世界道德，
你的感受作为真相来理解，
这这样是错误的，
是这个意思。
哎呀，
人生难得是是概率来说的那概总数量和比例。
用这个来说的啊服务。
在佛经理说呃那个获得人参的众生，
它的数量像手中的一把沙，
但是失去人参的众生的呃数量，
像恒河沙树一样多啊，
就是手中的一把沙，
和整个恒河沙的比例这么呃差这么大啊，
其实现在也是嗯十有八九八成的主啊，
现在人死了，
八成人可能都要去下山屠的啊，
不管自己认为自己怎么正直善良，
但光是你吃的肉，
光是吃的肉也能堆着堆在一起，
一辈子吃的肉可以呃堆成比比你的人比你的体重还要多好几倍吧
。
啊，
所以说嗯获得人生的概率是低呃呃比较低啊，
在这里不能你以个例来说，
这个嗯还有
嗯我们普通
人是不是就
只有今生才
有机会，
不然等到呃明日初世还等不到下一次人生啊，
不是得人能得人生，
是就看你这辈子修修的呃福报啊怎么样而已。
但是解脱的啊解脱的这个可能性。
如果这一世或者下一世啊，
就是怎么说呢？
这这个我们这个文明世界呃传佛法的时间段结束之后，
下一次就要得弥勒菩萨出世为才行，
这样做的结果更不好。
所以说生死自如只是在禅定上啊，
你已经把这个肉身的职着全部灭干净了。
所以你想舍弃就可以舍弃啊，
一般生到呃三层是肯定能做到的啊，
三层是没有肉身，
感觉到二层是呃可以长时间的熄灭。
呃，
上山根呃，
下三根是全部熄灭的，
上三根是长时间熄熄灭，
还有缠到三层，
想生死自如，
还得还有点难，
只有三
层开是
可以亲
是连号
宽啊。
呃，
想离婚嗯，
就是这个意思吧，
嗯因为经常吵架什么的呃，
像，
但是对方又没有做错什么自己嗯提出来会怎么样？
是这个吧呃，
我的建议是我的建议是不要提离婚，
就正常过日子吧。
啊，
你该休你你休你的啊，
不用管，
特别管他的啊，
你就要跟他谈好了。
呃，
这个时间段这个每天这个时间段你要休息啊，
不要来打扰他，
就总得有这个就比较合理的交流啊，
沟通之后再谈其他的啊啊，
不要动不动就谈
离婚这个嗯果。
所以我们建议是我们建议是这个修行和宵夜呃夜的问题出发现冲
突的时候，
还是以宵夜为主，
先把夜给消了，
然后再谈修行，
嗯，
无为心内起悲心啊，
符咒。
这个是和他背后的呃大神和他背后的大声嗯，
可以产生呃产生连接的东西。
嗯，
所以他才能嗯有一定冲胀治病的效果，
或者说去除鞋祟的那种效果。
嗯，
还有就是这个注优素啊，
这这个是中国古代说据说是嗯某种嗯怎么说呢？
心理暗示或者呃催眠术之类的啊，
如果是催眠是我的心理暗示的。
这样的话，
他原理上这这现在一切都已经解释了，
就就催眠。
你暗示你啊，
你本来你没有病，
你很健康，
这么从催眠状况下呃，
情况下给他脑子里输入一下信息啊，
有人接这个人接受了，
就会身体就自然而然就变得好了。
但这个还
得是跟夜
有关的啊
，
给人治病本身就是一种一种干预他人因果。
但是这对你来说在事行善，
也你只要在你认知的范围内，
嗯，
在你这个呃现在医学允许的范围内给人治病。
虽然说是你在干涉他人因果，
但这个也是成为你的善缘而已。
嗯，
如果是超过这个嗯医学层面上的之后之外的一
种呃干预呃治疗会干预到别人的因果的话啊，
这个会有问题，
淡泊宁静啊，
打坐的是发热和出汗，
这都很正常，
很健康的事情啊，
这和正常的事情我不需要太放在心上啊，
你只要过去了就可以了。
嗯，
是不是身体太虚冒须旺呢？
如果是虚的啊，
虚的冒虚啊，
那不是打坐的时候就去打坐的时候那样啊，
平时也会那样，
才才才是真的虚。
你打坐的时候有那种情情况，
那很多人都那样啊，
普通人就你初学刚开始修行，
打坐的时候会有很多变化的，
这个很正常，
不用放在心上。
三日空呃，
定生会的话，
应该跟常定水平有关吧。
对呀啊智慧就是你把妄想分别植着消灭到什么什么程度，
就能就能展现多高的智慧。
嗯，
所以和产递水平有关的，
为什么同样修行水平的人也有智慧差别呢？
啊，
你你这么问的时候，
你你是怎么认为怎么理解智慧这个词的呢？
嗯，
有些人是前世有修行啊，
所以这辈子在某些方面有天赋啊，
所以被人看作是有智慧的啊，
所以嗯有些人呢他他是怎么说呢？
修行嗯，
常定水平已经都是达到了，
但是智慧却没有达到的人也有啊。
所以这个每个人还是有一定差别的啊，
不能全靠呃我们所认知的人，
书面的那种语语言，
或者标准来直接把这个机会和产定呃矿山、
矿山等号啊，
或者画上那种整国会呀啊，
每天扇自己嘴巴子啊，
就是用这种自虐的方式能不能宵夜啊，
自虐是交不了夜的。
我们说宵夜是给那个冤清寨主造成好的影响，
他才能宵夜啊，
他他也有可能放弃抽放弃复仇，
或者要降低呃复仇的程度。
啊，
所以说你你得正常的休行，
还有磕磕头打坐，
打坐也好，
什么磕头也说他这个做的这个时候做磕头的时候吧，
你好歹是放个音乐什么的哈，
心生某种恭敬之心吧。
啊，
这样心生恭敬之心，
磕头，
总得有那个心态吧，
还有精信的态度，
所以才会对这个你这边进在就产生影响，
所以才会叫宵夜。
你这样子打自己有我嘴巴是不可能给对方造成什么影响，
对吧？
超精读经在消费方面有什么区别吗？
嗯，
抽筋嗯抽筋要比读要更专注一些。
所以在消费方面嗯效果稍微好一点吧，
向善呢攀比心，
记住心重怎么办？
嗯，
根源是什么？
根源还不就是你的欲望吗？
嗯，
一般会怎么发展啊，
要么继续往前让患攀比心嫉妒性变得更强，
然后给你带来更多的痛苦，
要么修行让他变少而已。
嗯，
所以你现在有各种问题都很正常啊，
你要么修行修行，
通过修行改变，
自己先把毅力修行，
知道自己的痛苦怎么来的，
然后发愿要把它灭掉，
发愿把嗯要怎么这种执着心都给灭掉哦，
让自己脱离苦海，
有这个方向就可以，
对吧？
嗯，
但是呢这个
怎说呢？
兰兰嗯死已经死亡的人进入中医生状态，
呃，
他没能及时往生在生中医生状态的情况下啊，
如果被带到了地府啊，
地府有个地方，
专门关这个中医生中医生的地方，
不过活活着的人们给他做了足够功德，
足够呃做那样足够多的精啥什么的那他至少能嗯整起码呢投胎重
新投胎到人道，
这个这个是可以的。
所以往生极乐世界，
他就他就专注的就就那么一一小会而已。
死亡的那一刻啊，
这也是这个
时间段最啊
NAO
四啊，
关于上斗三斗和尚是不是弥陀化生啊，
怎么说呢？
啊，
不是的啊，
算了，
我不是化身，
嗯，
是个是个人，
他也是个人。
嗯，
但是是极乐世界团队里的人，
我们有个默契，
就是嗯不树立太多的偶像啊，
就把大部分人做的事，
呃，
如果有必要留下什么记录，
记录的上留名的话就都说是观音菩萨的啊，
所以有很多观音菩萨啊，
化身人间做事的记录啊，
他都不是有观音菩萨一个人做的啊，
有很多人一起做的。
但是最后给他留个名而已，
所以这个扇头火合扇也是这么来的。
嗯呃你呃，
是这个佛是不能轻易到其他世界呃，
投太大，
只能最多显个化身可以。
但是一个花生是没有办法。
那么呃怎么说呢？
一把一生的完整都过化生，
是没有办法把完整的一生全部过还。
而且同时呃给很多人带来，
这怎么说某种意利益和或者只传播佛法，
这个是很难用化身来做的，
化身最多能隐藏起来，
给一小部分人啊认识他的一些小部分人做。
但是汕头和尚这个是呃给了很多人带来呃利益和传播佛法的人，
所以肯定不是化身是个人啊，
还有嗯这个和什么荧光
的开始有没有冲突？
嗯，
还有这个阿弥陀佛能不能分身无术来收破世界度终生呢？
呃，
理论上是可以的，
但是呃他派自己的弟子们来了，
他他为什么还要分身无术来进行干预呢？
啊，
这里有一个为越界做事的呃原则啊，
他只要派出自己的弟子们来办事的那全部全权交给自己的弟子们
来办，
自己不会轻易的参与啊，
有人在拼命念阿弥陀佛的时候，
他可以选个化身来帮助一下。
阿弥陀佛可以选个化身来帮助一下，
或者给某个那个平命念佛的众生，
我发个信息，
这是可以的啊，
但是不能分身无术，
同时给很多人嗯嗯帮助，
以至于在社会上产生影响啊，
这个是不不会干这种事的。
嗯，
地藏经中表明地藏王菩萨分身无数独特主张啊，
他是有他的这个愿，
而且他还他是还没有成佛嘛。
呃，
再说了，
他的那个世界已经结束了，
他的世界呃都解散了，
他自己不不成活哦，
也是因只也是因为自己的愿而已，
所以他继续根据自己的愿去嗯分身到很多世界地狱里去继续渡人
，
那仅此而已。
和阿弥陀佛和的那个不一样，
壁纸的
时候就
可以了
。
嗯，
不关注某一点和呼吸可以吗？
不关注也可以也可以。
但是如果注意力太散乱，
影响你光思佛的话，
就这么刚才讲的那个方式来做，
就可以。
睡眠多怎么办啊？
前下面已经有人回来了呃，
多磕头啊，
睡眠为什么多？
一个是吃的多了，
还有一个是体内杂质多，
呃，
这个血液不够干净。
嗯，
所以前面
多还有这
个嗯紧身
。
嗯，
既然请了极乐世界的人来传法，
为什么还要讲要释佛的世界？
就是要让大家知道这个宇宙中有很多个世界，
不知有娑婆世界和极乐世界。
两个世界。
嗯，
除了药师佛世界，
还有其他很多世界。
嗯，
所以药师佛的世界是作为一个例子来提出来的啊，
而且呃药师佛的世界也是接受其他世界移民的世界，
这点很重要。
如果那个世界不接受其他世界的移民，
那就不能不会提的啊，
不会提，
因为提了也没有用。
所以你呃而且这个药师啊药师呃，
顾名思义就是医生嘛，
医生他也他不是属于四大职业，
但是四大职业外一一个怎么说呢？
就人数众多的一个职业，
就是这个医生，
毕竟医生也是治病救人的职业嘛。
嗯，
所以说专门提这个药师佛的事，
这呃有人愿意去的可以去，
还有有人愿意像药师佛一样，
发院都发愿为众症治病的，
也可以学他的发愿。
嗯，
因为这个原因才提嗯，
还有匹质佛，
为什么不提？
因为匹质佛连阿罗万都不是阿罗万，
这个是已经解脱生死的啊，
算是对于反夫来说要值得追求的那个方向的修习国位。
但是匹质佛呢还没解脱生死，
所以嗯简单来说就不不够究竟。
嗯，
所以就不不刻意的去对去提多提那个啊，
毕竟这个呃对凡夫来说，
学习佛法的时候，
给他提各种各样的这种名字，
大家都会心生向往，
或者呃或会产生一种混淆的效果混淆混淆。
所以嗯故意不提提示过，
更适合呃穿法的青春套路心啊，
现实既是梦的迫绽，
而在不前上面已经都说了嘛，
清灵梦到控制梦啊，
你能你能控制梦的时候，
就知道这个是梦了，
而是在在你的意念中产生的幻境了，
现实也是一样。
但是现实是有很多众生一起营造出来的，
所以用我
们的意念
可以控制
啊。
而且我知道我已经知道这是个幻境了。
比如说收到二十以上，
就知道这个世界都是假的了，
这就知道破绽了吗？
还有比如说这个有一点嗯控制物体啊，
什么呃移动物体啊，
这些就不说了。
还有如果你的胸围到了一定程度的话，
你可以用一免来影响你周边的一些小虫子啊，
大的不很难说，
但是小虫子是可以的。
比如嗯比如说呃比如说你想让苍蝇做到你手上，
你能不能做到啊？
只要你的心气足够清净，
你的心足够清净穴位够到了一定程度上你可以做到的，
你可以让苍蝇做到你的手上，
你可以蚊子的做到你的手上，
这是可以做得到的，
你可以做试试嘛。
呃等你的穴位够了就可以试试。
还有这个
平行世界
啊，
小的不不是整个像地球这么大的膨杂的平行世界啊，
因为这个制造一个新的世界，
是要及得到上面许可的。
不不，
就算你是等觉菩萨也要得到佛的支持，
佛的许可才能制道。
但是这个小的做一个小结界在里边带几个人修行，
这个是可以的。
嗯，
所以这个世界还是有一些小的结界。
还有一些菩萨嘛啊故意，
比如说殊普先都有，
都曾曾经都曾经经建造过他们的一个呃呃另一个空
间的啊平行世界的一个道场与谓 ANNAP。
哦，
这个就不读了啊啊，
为何修行人不能追求财富啊？
修行是舍弃自己肉身啊，
往生怎么怎么说，
解脱生死的那这个财富是身外之物，
他连肉身都不如不是。
那你追求外身外之物的话，
那怎么能修行啊啊，
所以这是第一步嘛。
你首先你把对身外之物的欲望啊全部灭掉，
就算灭不掉，
至少有一个这个方向大的方向休息上有这个大的方向啊，
是对深外柱的执着呃，
放下来，
这样才行。
然后这个如何才能获得财富呢啊，
都布施就行。
下边有咱说了啊，
都布施啊，
哪怕是你是为了奔着功德去的。
嗯，
也可以。
呃，
虽然嗯追求功德情况下，
追求福德的情况下，
不是这个呃，
布施的之后的果报会得变少，
但是还是有用的。
惠利亚修行人这屋里财力困扰不担心就行。
嗯，
多步士的确可以啊，
多步士可以嗯让财运改善嗯，
能得到比较舒适的生活环境吧啊适合修行的。
但是如果你命里没有这么大的福报的情况下，
靠呃当下的布失啊，
已经学佛肉扣当下的不失追求呃，
财富的吧，
他这个财富只会给你够修行，
够生活的这个程度啊，
不会让你成为超级大富翁的。
因为这样反而对你不利，
呃，
所以不会有这种事发生。
还有下面的问题，
不用去远行的时候一直念佛。
呃，
那的确是好的。
嗯，
他嗯下面你说这个凭借值啊，
凭借着执念佛号威力，
应该不会有致命的液出来吧。
啊，
夜要这种
呃命运之
外的意外
事件缺坐
的过程，
各种身体上的反应啊，
别人说什么你听一听就可以，
不也你也会发样的啊。
每以的啊
流浪者威
尔到了什
么水平称
得上法布
施呢？
啊，
对于凡夫来说啊，
凡夫来说呃，
只是帮助别人结佛缘而已啊，
所以你你讲经也可以，
没有什么错啊，
你就按照呃别人那种啊，
别人前面人都讲过那种你你人自清正的的那的啊，
那些个前面有人讲的那论文书啊，
那些根据那个那个呃说法来讲，
这是可以的啊，
所以法布师呃，
人人都可以做啊，
对自己身边的人可以进行法布师，
但是呃不能强求，
所以没有必要主动去做。
等人家愿意来学的时候，
你再做布置，
还有修行到什么程度才能出来传法，
要不要到菩萨程度啊，
那样的话就没有人出来传法了，
因为凡夫都没有办法传法，
凡佛一辈之内达不到啊，
很难达到菩萨程度嘛。
啊，
但是如果是作为一个凡夫修行者，
他发愿要普度众生，
然后见行三行行做，
做到了啊，
佛菩萨会给引来一些跟他学的一些人法法。
这个时候再教教下下，
可对嗯多教到一定程度之后，
有有必要有能力出去对大众进行传访的。
嗯，
有如果有的话啊，
说不定佛菩萨微支持一下，
那否则就没有必要主动去做的啊，
没有开悟的人，
法师出来奖金都是不对的嘛。
啊，
对对啊，
只要是按照我按照佛经里原有的内容来讲啊，
那没有什么错的啊，
总得有人讲嘛，
流浪者为儿啊，
我不建议在女生在呃月经期打坐的。
这个以前说过的月经期就不要最好不要打坐，
还有这个引起血崩这个问题啊，
你得注意力才才
你引力注意力借
助所谓的嘛学崩
之类的事情，
普通人是没有没有不可能出现的，
所以不用管这些。
喂啊，
吃五星菜的问题，
我个人是对这个五星菜并不是那么呃怎么说呢？
严格的要求的啊，
你在外面吃饭，
人家管不了那么多的啊，
你正常吃就可以了，
只要不吃肉啊，
五星菜是可以缓一缓的东西，
因为五星菜最最多是什么呢？
啊？
一个是嗯
就是一个
反复修行
者，
呃，
他需要有护法善神保护的情况下啊，
吃五行菜，
有可能那些护
法善人就不保
护了啊，
这只只能给自己带来更多的烦恼而已啊，
如果你有条件不吃，
那可以不吃，
但是没有这个条件的话，
就没呃也就呃不需要刻意要求呃，
可以给自己增加更新的烦恼。
新梅，
你拜了一百一百多万个大头啊，
这是多长时间内拜的啊，
还有血压太低。
嗯，
这样嗯只
要不影响
你的生呃
生活的话
啊，
可以缓一缓，
不用刻意的快速的想让血压升高，
反而这样更不好的，
有些人天生就血压在处在那个阶段啊，
反而高了就不好小关啊，
化苦情为思情，
然后思念啊，
观音菩萨这样行吗？
可以的啊，
思念，
某个哪个佛菩萨都可以，
嗯，
只要能思思得起来啊，
平时一直思念就可以了。
嗯，
我常常对自己的未来感到忧悲苦恼啊，
这个是正常现象啊，
因为人是看不到未来的嘛。
啊所以越是现在这种呃不确定性不确不确定性很高的。
社会里人有对未来的担忧，
这很正常啊，
所以想消除多的功德，
你多多多你啊，
你做了这么担的，
应该有足够多的功德，
未来肯定是是生活会往越来越好的方向去的。
有这样的念信念，
嗯，
他就变好了，
则啊这个世界是佛创造的呢啊，
对啊，
这个这这接就是佛创造的啊，
但是根据众生的业呃习气来创造，
而不能随便呃凭空全部创造出来。
呃，
一旦把众生放进去之后啊，
这个世界会稍微有发生变化的，
根据这个众生的液和习气不是缘起的吗？
缘起星空，
这个是呃，
怎么说呢？
一种方便法吧。
在那个时代，
我没有办法告诉大家这个世界是否创造的。
所以就是说老袁启修供这样的说法，
嗯，
这些都是一规而已。
怎么说呢？
就是给人增加负担的啊。
对，
现在任老师就是如此，
所以说没有没有必要答念，
你就随时想念的时候拿出来念就可以。