今天是十一月十六号，
我先回答贴吧的问题。
尸体同志啊，
所谓不分别是该在妄想框架上能离能锁，
分别呢还是在妄念内容上以变器所值分别呢或者两种情
况都要记住这个分别分别性是阿罗汉境界的分别性啊，
并不是我们凡夫境界里能感受到的啊。
我们如果说你要更你要是感受的的话，
你你把心静下来妄想减少不不起注意力啊，
尽量不起注意力的情况下，
用这个背后的能观察自己所有妄念的那个意识来观察，
这叫分别。
嗯，
这也是叫用分别性来感知啊啊，
九四年出修行，
这个说过多少很多次了哈。
但是呢反复是没有办法，
完全把这个呃分配心直接灭掉的，
要不然他他也不是反复了。
所以你说离冷锁分别冷锁，
分别就是嗯最底层的呃我人我分别之上产生的啊，
就是我是主呃主人公啊，
能就是我啊，
然后锁呢就是我的我造作的对象，
我观察的对象啊，
这叫冷锁啊。
所以如果你一旦先有了这个，
我像人像它就出现能所呃观察到我和被观察的客体那个对象，
那个另一个众生的妄想这样分辨出来。
所以嗯只有到了菩萨才能做到离能所分别啊，
而不是做不到的。
嗯，
还有这个电极锁值分别遍其所知。
辨记所知性应该是到这里吧啊，
后面没有所谓的分别说这个两个词啊，
辩记所知是执着啊啊，
你要是说分别的话，
先先有了分别，
然后再有执着啊，
你画念内容上啊，
内容上遍及所知啊，
你可以做到离遍及所知啊。
你你只只用用我们的呃五官啊五官来观察世界。
感知世界的话，
变迹是可只能肯定是有的变迹肯定有我们就是分别认知叫变迹，
呃，
所有的一切都进行分别认知，
这叫辩极。
然后在这之上不执着啊就可以了啊。
这个凡夫的修行到嗯阿罗汗为止到就是不执着啊，
把执着先灭掉，
然后就变那个不分别呢就到了阿罗汗在那里才开始修行的啊。
因为对于我们普通人来说，
呃，
幻妄想着这个用自己已经有了分配性的状态
里去试图我去对感知到的世界不起妄念，
你去感知到的世界不起妄念妄念。
这种修法叫无想定，
这个是一种外道的修法是解脱不了的。
你只是把自己的意识暂时嗯压住了而已。
但是那你观察世界的这个六观的还在运作，
就是你没有去摆脱这个六观的执着啊，
对六关的习气啊，
使用六关的习气啊，
因为因为这个外道是外道的，
他们的理论是人和宇宙是分离的。
呃，
外边是世外面的世界和我是分离开的的。
所以我观察外境生其妄想说，
所以产生苦。
那我我观察外境这个是没有办法避免的嘛。
在正常人情况下啊，
观察是必须进行的那我观察之下，
我不起妄念，
这样没有苦，
是不是逻辑上这也是活的。
但是呢这么做的结果就解脱不了。
因为我们观察到的所有外境，
所以整个宇宙都是从我们意识里产生的。
就像我们做梦的时候，
梦里有什么山川大地啊，
什么其他人的洞啊，
什么都有，
这些全是我们梦境是吧？
这个世界也是如此啊，
你只是对外境不起妄念，
这是解脱不了的。
你这个离遍际所知啊，
也是嗯可以说从凡复的阶段去遍际个就必须的啊。
然后所知这个不执着啊，
只能做到这里而已。
你要是不不起妄念啊，
只是单纯的不起妄念，
那还是解脱不了啊，
这是怎么说后等后面还有这个或者两种情况都要记住啊，
这个你自己想想看吧。
总之嗯反复的阶段呢，
这个分别性呢，
你只要知道内容就可以了。
现在是从你当下的，
你有盈欲就先灭淫欲，
然后是六观境界。
嗯，
初层二层是灭六观境界，
然后是灭情绪三层啊，
基本到这里，
你们后面的理论呢，
你理解一下，
用逻辑把它都理解了就可以了啊，
下面先把下边的修好就可以。
好，
下一个问题，
恒河沙压啊。
第一个问题，
地藏菩萨的世界解散了。
那么他嗯他的搭档一切就成就如来，
现在在哪个世界呢？
嗯，
佛不属于哪个世界，
是世界属于佛，
我们只应该是这样说的啊，
理论上是逻辑上是这样的。
但是呢我们说话的时候，
我告诉大家的时候，
说是这个呃那有哪里先有世界，
然后那里有个佛这么说，
但是实际上是先有佛，
后有世界，
因为自信本来就存在嘛。
世界是世界是自信里产生的妄想妄想变出来的那是那应该是先有
先有自信啊，
先有佛。
然后呢，
他创造了一个世界啊，
这样才是符合逻辑的。
所以你如果这个佛他不创造世界，
那他也是佛啊啊，
他只是佛而已，
他没有创造世界而已。
所以他也不属于那个任何世界啊，
有很多佛都是这样的。
如果嗯他过去啊只能说啊他过去的那个呃他
曾嗯他曾经度化的那个世界存在的话啊，
就是说他是属于那个世界，
比如极乐世界三十六万一佛。
因为他们所存在曾曾经度化我的那个世界还存在，
一直有人继承，
所以说他们是极乐世界的佛。
但是呢，
如果这个世界解散了，
他就曾经存在过的世界就消失了。
他还是佛嗯一个世界解散的标准，
是那个世界的众生都达到阿全部都修成阿罗汉，
对吧？
就会解散。
然后阿罗汉和菩萨们呢就会各自去找和自己有缘的众生啊，
他们那些众生所在的世界继续去度啊，
他们就算是呃改了国籍了啊，
改改了是国籍进入到别的世界，
呃，
追随其他佛去继续消消他们的夜而已。
还有第二个问题，
嗯，
下三道是哦，
行，
你这个他们第二本书你还没看吧，
应该是或者说你不能理解理解，
没有理解。
对，
下山道它是受暴了，
但是地狱是没有办法消灭的，
地狱，
纯粹是受苦，
然后消除这个恶念的。
呃，
再往上轨道呢有一定程度的宵夜，
但是还是不多。
到了畜生道是可以消炎的，
畜生道至少可以最消的最多的也就是沙叶就是被吃嘛啊不断的被
吃嗯吃来吃去。
这期间就把大量的沙叶消掉。
嗯，
到了人到这里才会消更复复杂的叶，
还有沙叶。
嗯，
所以嗯只有人类人类这边是才可以消灭，
也可以造造扇叶的啊，
出生到连扇叶都很难几乎造不了那些呃动物仙，
偶尔也有个动物仙吧。
像说的仙家们们啊，
他们在出生道里像积福，
像投胎成人都不可能，
所以只能借人的身体啊啊依附到人的身体上，
然后帮着帮人看点事，
以此方式来积点福啊，
还有上兴文明文明的人根本没有机会做啊，
您可能还没有看第二本书吧，
但是可以做。
但是呢人家有法律啊，
人什么恶是直直接马上惩罚的。
什么恶是可以呃，
可以稍微放一放的，
这个肯定是有这样的法律规定的，
你不可能随便动一下小念恶念就就惩罚的，
或者稍微稍微打一下，
别人就马上把你把你弄死了，
这不可能的，
所以恶也是还是可以造的。
只不过这个根据法律啊，
这个大的恶也造不了，
因为国报嘛来的很快，
因为这才来的非常快。
所以相心文明的人基本都是在神的领导下啊，
以行善为主啊，
但是还有动物世界，
因为人不只是在上行文明一个之期间，
活的你人已经呃累积了很多次的呃轮回轮回当中造了很多的恶业
。
所以就算处在呃生在在上行文文当当中啊，
也有可能啊会坐落到下山图啊，
动物世界去消沙叶啊，
动物世界是可以消费衰业的啊这个第三个问题，
嗯，
你现在看把第二本书好好看一下吧。
动物世界的价值就是先把大量的沙叶削掉，
这样好让他们好让众生进入到人类世界。
因为人类世界是虽然有战争，
但是沙叶没有动物世界，
那么呃快速的啊快速的运转啊，
毕竟人类的寿命长啊，
这个也呃人类世界是虽然战争象争变频繁，
但是总比这个动物世界死亡的这个速度好像干嗯范围程度都会小
小很多吧。
然后第四个问题，
地狱嗯，
地狱是众生，
可以说地狱是在众生意识里产生的，
然后是由佛来控制。
嗯，
这并不是地藏菩萨创造的啊地藏菩萨进去管理而已，
你提供一定的管理，
而在里边渡人而已。
嗯，
但凡有地嗯，
但凡有这个地狱的世界，
地藏菩萨都在那里渡人。
嗯，
一张普阎王是那个世界的呃，
阎王是那个世界的管理层，
是下边的公务员吧。
地藏菩萨呢，
它不不属于哪某个世界啊，
它不属于某个世界，
但是它因为是菩萨啊，
人家有那个能力。
所以不管在哪个世界，
阎王都是嗯阎王都是听听地地菩菩萨话的，
但是这归归属关系并没有并并不存在。
并不是说地菩菩萨，
就是阎王的上级必须服从，
而是呃人家是来渡人的。
所以阎王呢这尽大最大的能力配合而已。
第二个问题，
欧米伽啊墓地的问题，
我认为还是现在还是谁家六啊，
做个公墓还是好公墓还是好一点。
还有这个嗯如果在在山上土葬，
你说的是应该是土葬吧啊，
土葬是装棺材里，
把呃把尸体装棺材里，
然后埋土里是这样吗？
啊，
不是火葬，
把它装骨灰盒是吧？
如果这个土葬的话，
嗯，
他除除了那个阴宅风水问题之外，
还有要时常管理，
比如不能让树根进去啊，
不能让水冲啊等等。
这个问题还是嗯会影响到后人的啊。
如果是他们嗯他们去世后呃，
没有投胎到人道啊，
还是处在轨道里的话，
他们在那边嗯这个目的受受打扰或者受到侵蚀的时候，
我对孩子孩子有可能会生病。
他们会以这种方式告知孩孩子啊，
就是让他过来修一修啊。
所以说嗯你想省一点麻烦的话，
还是在还是在公墓里啊，
公墓现在嗯现在那个谷盒都会装上一个，
还里还还在外面会装一层那个防水的盒子，
然后往里往盒往往里边装啊，
应该这应该算是嗯还是好一点吧啊，
而且骨灰盒的都已经烧化了啊，
它就没有什么进水啊，
那个什么被被树根缠绕啊，
蛇蛇打洞、
老鼠打洞进去啃骨头啊，
这类问题你反而是更方便一些。
所以我建议还是去公墓比较好啊，
虽然贵空间小，
这是这是肯定的。
你想要个大稍微大一点，
那得多多花几万块钱吧。
啊，
一般我们这里都是嗯嗯两三万、
两三万，
最低最差的最最嗯这也不能说是差的吧，
就是品一般价格一般的就两三万，
网上都是一万一万的，
增加有十几万的贵的。
嗯，
就看情况吧，
我还是建议啊再去公墓比较好啊，
还有这个土葬啊，
土葬万一哪一天什么土地开发啊什么的啊，
突然让你迁坟啊，
这也是个挺麻烦的事是吧？
还有下一个问题。
嗯嗯，
这个嗯肌肉甘醇嗯，
盲人的愤怒居然会产生那么大的破坏力吗？
嗯，
是对自己的孩子，
他既有爱也有恨，
这个时候会恨的程度更大些。
有时候候毕竟他是付出了很多辛劳，
养育了孩子。
结果最后孩子们不不好好料理他的后事啊，
都不给他弄个房子啊，
哪怕是几万块钱一两万的便宜的啊，
是但凡你花点钱给他弄个小小墓地啊，
小公母那也算是安置了家了啊，
但是你这样没有弄个家也不收，
也不把骨灰盒收起来，
先存到什啊殡仪馆骨呃存放骨灰盒的地方啊，
日后有钱的时候艾置啊什么的，
先存一存。
虽然存在那里也不是什么呃长久的记才是长久的事，
但是呢你至少当下还能还能还能保存得住吧。
然后每年去把骨灰盒拿出来祭拜一下，
这样人家也算是啊也算是对孩子们多多少少啊，
不能帮提供不了帮助，
也不会恨恨的。
那么那那啥啊，
但是呢你这样直接不管的话啊，
烧化了之后直接不管，
那就有点儿上了了。
因为对从他的角度来说，
是他费费劲，
巴黎的养育养育了这么这几个孩子，
结果呢就不怎么完全等他死了，
就什么都不管啊，
这样的确是嗯伤了他的心吧。
而且这个因嗯父亲这种需求情况吧，
对于老文这个去鬼道众生来说吧，
哪怕是他嗯不打算害你，
只是只是在你身边一直转悠啊，
不打算害你，
只是只是和你呃过度的亲近，
这样也会让你生病。
因为这个因鬼是阴阴性的啊，
这个寒性的。
嗯，
对，
正常人一般人是承受不了长时间，
这样这样嗯鬼道众生在旁边待着的事情的。
嗯，
所以啊这尽量给他弄个目的目的就是他家呀，
他的家他只如果只要变成鬼的话，
那个就是就是家，
他可以去那儿休息，
他会一直待在你身边啊，
要不然他有可能就一直追着追着你们啊，
哪怕是哪怕是不想害你啊，
只是只是呃很很想那那啥啊，
很想就是关心一下，
看一下，
那也会呃也受到影响的这这活动对于活动来说是还是会受影响的
。
所以嗯尽量还是呃弄个目的啊，
这是最保保险的方法。
嗯，
你要说更生一层的原因，
那就只能往前再倒了，
往前再倒啊。
你们这样你们孩子这样完全不给他弄个目的啊，
最后是草草了事，
这个是不是前前世，
还有那个因是不是还有这这样的，
因那个就不好说了啊。
但是呢在这一次这一是看这个因嗯这个两个人之间，
你们之间的这个因果没有了掉，
而且还在这个恶元在延续续去。
所以建议现在的办法是嗯你最好在寺院里立一个立个牌位，
嗯，
然后做个超度法事啊，
哪怕是啊你现在没有骨灰，
也可以做一个衣冠冢啊，
这个衣冠冢在小说里头看过吧。
啊，
这个什么古代的啊，
没有尸体的时候，
就拿曾经他用过的东西或者衣服装在骨灰盒里，
然后就买个木体埋了啊，
这也算是一个墓啊，
他曾经用过的东西的话，
也算是墓，
然后铺刻上他的碑，
这样也能把他的灵呃让让他回到那个位置上啊，
回到那个墓地里啊，
这这个也是个补救的方法啊，
实在找不到。
嗯，
实在找不到那个骨灰啊，
还有一些人是然后迁坟的时候，
发现里边尸体没有了啊，
那实在找不到的话，
就拿这样的啊，
这也是办法啊，
现在的办法是已已现在已经是要解决的问题吧。
啊，
你现在二零二零年二二年做手术都过了两年了啊，
那个尸体有没有解决呢？
到现在是是不是应该你现在也是还行吧，
现在你现在做也来得及吧哈是吧？
如果现在已经你觉得没事儿的啊，
那那好说，
但是呢凡事都有，
以防万一嘛啊，
那得几万块钱买个墓地两三万啊，
买个一般的，
你要你要想一般一般小镇小城市可估计更便宜些。
这个拿这点钱解决一下，
让你心里心里顺痛快的把心里的这个过意不去的事情化解掉，
这也是值得值得花钱的事儿。
我觉得还有下一个问题，
丁力啊低血压长时间，
据说对身体也有害，
有什么好的对对治方法。
嗯，
树懒啊，
这个低血压这个什么高低，
不是按照数据来说的啊，
是根据你的你个人的感受来说的啊，
低血压是不是头晕啊，
什么容易犯困啊，
等这种这种状态或者疲劳啊，
容易困疲乏。
那那样的话再说，
如果低血压也很正常，
合着正常人没啥区别，
那不用管，
那高血压也一样。
有些人他天生就比普通人血压高一点，
但是他他的紧身体状态还是和正常人一已完全一样啊，
这样的话那对他来是正常的。
因为每个人都有这个差异嘛，
不能完全按照这个数据来看，
所以你觉得低血压真的是有病种，
有病的那种个啊，
打坐是可以的啊，
靠打坐能能改变过来的，
还有饮食，
饮食要控制好啊，
不要吃什么啊，
不太好的肉啊，
油啊、
油也是尽量少吃点，
不是不是因为低血压，
低血压的要狂补啊，
低血压有一种可能性，
是你的消化系统吸收不了，
你吃的再对吸收不了，
那就没有用了啊，
所以还是靠打坐修行，
嗯，
打坐和磕头啊，
这种状态更更适合一些。
还有一切修行都是在佛菩萨加持下做的。
这一点你要记住我，
然后每次打坐的时候呢，
都要向婆菩萨求一下啊，
希望他加持一下啊，
然后然后呢该做的功德都做了啊，
这样就可以了。
然后下一个问题里面盈余的问题啊，
这个我个人是不建议做什么刻意的造作的啊，
这个没有办法，
你营运来了，
那就只能这样了吧。
啊，
只要你坚持修行啊，
你有这个灭淫欲的想法，
只要坚持修行时间够到了啊，
这个呃功夫到了，
自然就灭了啊，
不是你你刻意的去压制啊。
这个一开始啊，
你所谓的压制，
就是就是把注意力转移到别的地方去啊，
只能只能这样了啊，
你你要是想忍你这那你要是忍得住的话，
那就你说因为已经小了，
小到已经撑住了，
就是因为忍不住嘛，
那才是正常人嘛。
嗯，
所以我个人建议是就是尽量啊往别的方向啊，
想一点就是转移注意力，
用这个方法还还靠还靠谱一点啊。
还有你说的这个观察它啊，
这个所谓什么白骨官啊这类的方法呃，
观察英语也好，
什么白骨观也好，
这个也是在一盈语小到一定程度的时候，
你才能用得起来。
要不然这个啊英语很制胜的时候，
什么方法都没有用的，
这个就所以进弃什么办法呢？
就靠你自己，
你自己摸索吧啊嗯一般情况我是建议啊啊，
放任放任，
反而好一些啊，
你实在忍不了了，
该干嘛干嘛啊？
然后干嘛完了就呃身体也也疲了一点，
疲乏一点，
然后呢又开始懊悔啊，
这样的这这样这样的过程都都得经历啊，
经历个几年、
一两年、
三五年，
然后就慢慢就没有了啊，
这不是什么。
你一下子从现在开始不淫了，
然后就一直忍着忍着啊。
这个我也说了，
这个修行就像那个弹琴一样啊，
琴琴琴弦不能太绷绷的太紧，
也不能太松啊。
你这样一直压抑自己，
万一哪一天嗯遇到个什么事儿啊，
给把给玉佛给勾出来了，
那可能也就嗯又会造孽了吧。
嗯，
所以还是随缘的比较好啊，
我不要过度的压抑自己的欲望。
这个是嗯对修行没有什么好帮助的那下一个问题，
离购电啊这个问题吧，
随缘吧，
这个问题嗯，
哎呀，
这个嗯念书包的问题吧，
这个怎么说呢？
这个这个看意面吧啊，
这个不是什么是随便送人的，
这个不是随便送人的，
好不好？
嗯，
下一个问题，
供婆的事啊，
嗯这个你不一定要在家里的一个角落里，
非要按个大的啊，
你可以按个小坡看，
嗯，
挂在墙上的，
挂在墙上就可以。
你就像一个小房子一样啊，
这个呃高三十厘米左右哦，
三十厘米左右吧啊，
宽也是三十厘米左右，
这个小格子一样的啊，
挂在墙上啊，
里边里边放一个小坡上，
放个个小排，
这样也可以的。
小孩子坡坡不到的高放的高一点，
你要举手，
你要举手才能往上供个箱啊，
什么呃水压是这个程度的高度。
我这样按着啊，
这样就可以了。
不需要非要找个什么好的地方啊，
或者找个落地的什么呃呃工作啊，
这个不需要啊，
你自己找找个地方弄一下就可以了。
毕竟这个你在家里供和在外边供是不一样的，
嗯，
在家里还在家里供着啊，
你每天看着都能想起来，
你在外边就没有那个效果。
嗯，
所以说还有就是仙家排位，
还有尤其是那种祖宗的排位啊，
啊，
有些有些地方是很很在意这个东西的。
因为真的人人活到活到，
怎么说呢？
人出生在这个世界，
他不是单纯的一个人嘛，
啊后边有很多前面有很多起祖祖列祖列宗嘛。
啊，
我们中国人讲究这个姓氏和家族啊，
他都有列祖列宗嘛。
啊所以前面有功德大的人可以保佑后世的子孙后代。
但是呢那前提是呃后世的后子孙后代也得恭恭敬前面的啊，
尊重前面的那那些去世的人，
那些祖先们啊，
当然这里这个仙家呢也是有可能是如果是神仙的话，
也有可能是你们家里的某个祖先，
嗯，
这个可能性很大，
一般祖先是才会照顾好自己的后人的啊，
所以弄一个这样的牌位是我觉得我看是有必要的啊。
然后你就你所说的这个一这一切是放生啊，
什么呃，
念经啊，
在寺院里做的功的啊，
这些都可以，
你都可以，
没什么呃，
没什么大不了的，
都做吧，
尽量做就可以了。
我的建议还是啊你找个方便的方法啊，
弄弄一个小呃小小那个播刊弄一下，
不需要太大的，
只要有一个，
然后什什么都不愿意供的，
哪怕是每天倒一杯清水，
放到前面，
这也算供了啊。
有有香的话，
可以稍微给短点点香啊，
不在家里就不要烧香香啊，
味儿大啊，
这个稍稍等一点香也可以不用烧香啊。
但是一般嗯佛是不不需要烧香的，
反过来说是佛是不需要烧香的。
因为佛不管那个那些个啊佛也不需要香啊，
但是呢仙家反而需要香啊，
尤其是鬼道中啊什么呃，
那个动物仙也要修乐也好，
他们反而需要降啊啊，
所以你要供的话啊，
多多少少烧点香是有帮助的，
还有水果啊什么的，
先先放一天，
然后第二吃大家一起吃的这都可以。
还有你说的下一个问题，
这个嗯功德做功德，
用你赚的钱做的话，
那肯定是你的份儿最大啊，
这个业是每个人过怎么独立的业，
然后再其次才算共业。
哎，
所以说这个钱呢谁赚的多啊，
那他拿出来做功德的时候，
他的功德最大啊，
如果你想再把他分给其他的亲人啊，
活着的亲人的话，
你先把钱给他啊，
让他去做啊，
这样就就是他德了，
这样就准确他的功德了，
你做完回向给他啊，
这个就功德就打打折了。
嗯，
你溜的多，
他那边得到的少啊，
所以说尽量还是把钱给那个人，
让他以他的名义做吧啊，
这样就没有什么好有顾虑了哈。
你觉得有没有这种功德分不分的这个问题了。
嗯，
虽然说这个家里的钱是共同财产，
是这么说的啊，
但是毕竟是有人赚的多，
有人赚的少，
还有这家里的决策权在谁的手里啊，
这个都都是有有说法的吧啊，
不可能所有人都都是一起决策的吧，
这样的话可能乱套了啊，
总得有人拍板儿，
那是吧？
如果你是拍板的人呢，
那肯定是你的供表最大的嗯下一个问题，
太师傅的小粉丝。
嗯，
现在还有没有尚未跌落的波呢？
啊，
应该有吧，
应该存在具体自自信，
总共有多少个啊，
谁都不知道哦，
应该是这样的啊，
它自它不生不灭的话，
它肯定有一个总数的啊，
是吧？
理论逻辑上应该这样的吧，
它不生不灭的话，
它肯定有一个总数。
但是呢不知道，
因为你还有还有一些还有一些微跌落的话，
在跌落的过程当中，
或者说要跌落，
所以目前还有没有跌落的过，
这是肯定的。
还有为何跌落会失去记忆？
你一旦进入轮回的话，
进入轮回的话，
这个我们的执着执着心产生了。
呃，
怎么说呢？
这注意力吧，
也算是一种注意力。
我们看一个地方就看不到别的其他地方一样啊，
我们的执着啊，
在分段生死上啊，
专注于这一生的命运当中，
这个时候就会观察不到哈，
记不起其他的命运。
其他过去的前世的记忆，
所以你要修嗯修这个舍命通啊，
想找回前世的记忆啊，
至少也得至少得灭掉淫域为止，
至少灭掉银域，
回到出产啊，
出产也不能全部找回记忆啊，
只能找到和这辈子有相关的一部分记忆而已。
所以一旦跌落的时候呢，
它就失去记忆啊，
然后就忘记了自己本来是谁了啊，
所以靠自己是解脱不了的，
只能靠有人来带啊。
嗯，
最后一个问题，
宵夜的问题，
关于情绪嗯有什么很好的处理方法呢？
啊，
一个是嗯这个我现在也讲过了，
一个是你得先观察到它它从哪里升起，
从蚕中升起啊啊，
然后呢怎么起效果，
你你只需要能观察到它，
至少已经解决了一半问题，
然后呢尽量远离这个啊有问题的那那些个人啊，
他们来攻击你啊，
你要你能躲开那个环境，
对吧？
离开那个环境最好啊，
离不开，
你只只能忍着的话啊，
你就心里默念佛吧啊，
就就拿他自己在宵夜来这么想就可以了。
嗯，
最好简单的方法就是把自己当做第三者来。
嗯嗯，
你假设一个你的技术飘在虚空当中观察自己一个自己控制的一个
人机器人在前面。
嗯嗯前前面面前前面跟人交流啊，
那个人攻攻击，
你这样看就可以了。
就像我们打游戏的时候，
嗯，
我控制一个虚拟人物啊，
那边有个虚拟人物来打我啊，
如果我入戏的话啊，
那就人家打我，
我我很痛苦啊啊，
然后更生气，
然后跟他的对打。
但是呢我是真的纯粹的把他这个当做游戏来，
对吧？
能打就打呗，
嗯，
然后打完再再回回去就享受这个过程呗，
那就不是那种嗯，
不是那种呃，
怎么说呢？
不会让自己是起很很大的情绪吧。
嗯，
那个再过去啊，
我们我们上大学的那个年代，
但是呃那个时候应该传奇吧啊传奇那个网游盛行的时候啊，
同有不少那种网吧里的啊，
在传奇游戏里网吧里玩，
然后就游戏里 PK 最后演变成了真人 PK，
然后真人发生了杀人命案。
这种事情报道，
李建国就是你你过度的嗯投入进去啊，
把自己嗯真的把自己当做虚拟人物养想的话，
那只能这样了。
所以你反过来把把自己抽离出来，
嗯，
把那把这个正在正在接受攻击的你这个肉身当做你你控制的一个
一个小人来看待啊。
然后呢，
你在背后观观察啊，
至少他只要不上来揍你的话，
那应该没啥事吧，
只要不搭你就不是不用直接就造成伤害那语言上的那些攻击。
嗯嗯，
你就当耳边风就可以了啊，
我我基本上是这种都都是这样看待问题的啊，
别人攻击我，
那就当是宵夜呗啊，
攻攻计还能怎么办呢？
啊，
反正反正他也不会就跑跑到跑过来打我无所谓的啊，
说说就完了呗。
嗯，
还有下一个问题 JJJUYGG 啊，
腰间盘突出啊啊，
这个你是不是长时间坐着啊，
在上班长时间坐着啊，
什么像开出租车啊，
这类的嗯长时间开开车的人，
这最容易坐容易腰间盘突出啊。
那打坐的时候呢，
尽量嗯板直身体，
但是呢这个也得你身体气足够足够情况下，
他才能身体板直起来。
但是无所谓了啊，
正常打坐是不会嗯，
只要姿势对的话，
不会让身体变得更差，
只会越来越好。
只要姿势对的话，
然后磕大头呢在你呃在你能承受的范围内磕着磕着就行。
这个没什么太大问题，
然后睡觉呢不要不要用那种太软的床啊，
硬床硬床上铺个呃被褥哈，
这样差不多稍微稍微硌一点，
但是反而这个对脊椎是有帮助的。
嗯，
脊椎这后边应该是有点嗯翘起来的啊。
但是呢你你这个呃太软的长度啊，
它会抵到过这个地方啊，
反而让他不能回的回过去。
对人整体来说，
这个呃太软的床里睡睡久了就腰酸腿疼嘛啊，
这个后背都疼啊，
是吧？
所以最好还是找一个什么硬床，
然后放一个呃一个被褥啊，
这就差不多了，
然后磕大头正常都可以。
然后打坐是正常的，
可以，
还有饮食控制一下哈。
然后呢，
这个有必要的话啊，
有必要的话可以做一些动工啊、
站桩啊，
这个也有帮助的。
好吧，
下一个问题高大到质检，
嗯，
无生法转是什么？
这是个巴地菩萨的境界。
第二，
本书里讲过了啊，
这是个巴地菩萨的境界，
把在菩萨那里一切妄想，
分别制作都称之为法。
啊，
所以嗯生人呢这个对凡夫来说叫生人。
嗯，
因为这个遇到遇到攻击的时候呢，
他他会产生暴的情绪，
反不是有反复是有情绪的啊，
那不好的情绪，
然后呢用理性来要压制住这个抱德情绪，
那就是又要升起一个妄想来对抗这个暴躁情绪。
这个是呢啊就叫生忍，
要升起了这个要忍的欲望啊，
这样才能压得住。
然后呢啊这个阿罗汗那里呢就叫法人啊，
这个因为法事呢在阿罗汗的那里分别执着是法菩萨那里妄想分别
执着都是法。
那法展就是嗯别人攻击我，
我就把它当做一个呃世界轮回世界内的一个幻境来看待。
哎，
不生这个分别相啊，
尽量不生这个分别相啊，
那就叫法人。
那巫生这两个呃这个呃无生产和发展，
不生忍无声忍和无发展拼在一起的叫做无声发展。
这就种解释，
这是一种解释啊无声发展的意思。
还有一种解释是这个菩萨的境界里，
所有的妄想分别执着统称为法，
而且妄想分别执着，
没有本体没有本体的情况下，
他就算升起来了。
佛也说他是无声啊，
你能理解这个意思吗？
他没有本体啊，
就算我有妄想，
但是这个妄想没有本体，
这个时候呢佛就称之为无声啊，
入什么叫花开见佛悟无声啊，
悟到了这个妄想是没有本体的啊这个真相。
嗯，
所以就算有妄想的状态下，
也可以称之为我已经悟到了无声了啊，
知道这个妄想是没有本体的，
没有本体，
所以它是幻境。
所以所以说幻觉，
那我想灭应该就可以灭灭掉的。
有这样的认知的话，
也可以称之为无声。
所以以这种角度来解无声发展的话啊，
那就是不生妄想的呃，
人完全不生妄想啊，
别人怎么攻击，
我都不生妄想，
把它当做来嗯一种嗯怎么说呢？
一种幻觉来看啊，
幻境来看，
这也是一种解释无声发展。
这两种解释啊，
一个是一个是从嗯凡夫和阿罗汗的级别呃，
级别上哈称合称最后成为无声发展。
还有一种是就是呃不耻妄想的一种叫无声发展，
这个都差不多吧。
啊，
这个离底逻辑上是有不同的地方啊，
但是呢最后都是指向了菩萨地。
哎，
最后都是无声发展，
都是嗯八地菩萨那里的啊，
这个那个什么华严经是地品里，
就是说无圣发展是八地菩萨啊，
所以有些人说无生人啊，
这个凡户都讲什么无圣人，
那是不可能的，
反复是做不到这个的，
我反复最多能做到生人啊，
生人别人攻击你痛苦了啊，
有情绪了。
但是呢我用逻辑来思维，
然后呢觉得应该我应该忍啊，
要用这个忍的欲望来压制住这个生气的情绪啊，
这样就算这个生人什么呃福生八人在
什么层面是没有我相的状态嘛啊，
那肯定是没有我相了。
巴蒂菩萨是没有我相的，
就是我相是阿罗汉的。
嗯，
然后这个当初伯特格勒为银啊，
已寿父啊，
各力王之己啊，
这是个在金刚经里说，
他嗯那个伯特说啊在被肢解的时候，
他没有四相，
我像人向众生亚寿这像是，
所以嗯所以他可以不生不生愤怒啊。
那也就是说在这个时候，
伯特那个时候是伯特是菩萨境界。
嗯，
如果是菩萨的境界的话啊，
可以游离外身体之外，
游离身体之外，
他所感得过的身体的痛苦的，
所以他做什么都无所谓了。
而且嗯菩萨到了啊六七地吧啊，
六七八地，
嗯，
别说八地吧，
正六七地的程度的话，
他啊可以做到这个呃八十转六十的这种程度。
我也就是知道了，
整个世界都是由最基本的妄想合合而成的。
原理的话就可以用这个妄想合合成任何我想要的东西。
在我的叶子允许的范围内是可以做到的。
这样的话，
那就算被割姐嗯佛也可以恢复肉身啊，
他自己也可以恢复肉身是吧？
逻辑上是这样的啊啊，
那我下一个问题啊，
你有一种感受啊啊，
我通常认为啊这种啊没有入定的情况下，
突然感觉这种哦呃书圣的感应吧啊都是加持的啊，
让你感受一下这种状态，
这应该是佛菩萨加是这么认为的啊，
如果是这是你的真实真实功布的。
任何时候你想做，
你想做，
你就应该做得到才对。
但是你平时又做不到啊，
只有在那个时候有贵次经历啊，
那应菩萨加持你，
让你感受一下啊，
那个超越肉身的境界吧。
呃，
第三个问题嗯，
心里暗示自己，
我不存在感觉自己完整剧组的看这个色身与别人的没有多大差别
啊。
那你这个你这里没有问题啊，
你没有发问的。
嗯，
那你的这个思思维啊，
这种思维暗示自己我不存在。
嗯，
这里不是已经有了我吗？
那正确的按佛展换佛来说的话，
你都不应该生起这个想法，
我不存在这个想法都不应该生起，
也不应该生起什么。
我完整具组啊这样的想法啊，
这样才算是你超越了我的观念啊，
你要说凡佛你又直接直接到无我的境，
无我的境界，
达到菩萨，
这是不可能的。
但是你只要在逻辑上想明白了，
这也算是进步了。
好吧，
那这个最后一个问题，
五 a 系列器背心。
嗯，
这个动物先是没有办法直接变成人身的啊，
在逻辑上是这样的，
但是他们修到一定程度会出现。
嗯，
可那是那种怎么的幻术吧。
啊，
有有些动物是有幻术的，
会修到另一个程度的那样的话，
可以让别人看到的。
它像个人它是个人的状态，
嗯，
让别人这样看，
类似于看得到。
还有一种动物先生，
嗯，
他可以躲，
他可以抢夺那个别人投胎的名额啊，
把那个呃要来投胎的那个零给赶跑，
我然后自己进去投胎，
也有这样的情况。
但是呢这个都属于不嗯一种违反制，
违反有宇宙规则的做法啊，
所以后边会带来更大的果报的。
一般情况下哈，
所以这呃玩到这个程度的动物仙们，
他甚至都不屑于做人啊，
不屑于做人，
反正他在那个城市已经自己都觉得挺了不起了，
就不做人了。
之所以因为执着于人生啊，
因为是在动物的世界里，
物质物质匮乏，
主要是物质匮乏，
他要找东西吃啊什么的，
这个很麻烦啊，
比比人类要呃人人类这边稍微有福报的人吧，
它可以啊过得很舒服。
但是动物呢，
哪怕是嗯哪怕怎么说呢？
像熊猫一样，
被人除了被人养着之外啊，
呃其他动物都是呃都是生活在比较那个呃物质匮乏，
而且有危险的地方啊，
都有天地嘛，
没有没有几个动，
是完全没有天敌的啊，
自然环境也恶劣。
嗯，
所以动物上更希望是早点投胎啊，
投胎成投胎成人吧。
啊，
所以嗯他们想做公的呢，
那个世界又没有法法，
没有办法做公的，
所以就只有就依附于人来做点公的。
然后我借着借这是一个共的重新投胎啊，
你说的这个直接修成人参呢，
所以这个是嗯不可能的，
只能算是幻术吧，
一种幻术。
所以你看那这个影视距离啊什么现出原形啊，
那个那种说法嗯，
被被被神仙给打了或者什么了。
然后最后现出原形，
那只只是一个幻术而已。
那的但是这种幻术的确真实存在的，
不管是人也好，
动物也好，
真的有人能修到一这种转幻术啊。
然后我现在讲的那个什么邓奇经理也有说那个田达包成有一个人
是可以变出幻术的，
呃，
可以变出的那个幻境啊，
然后就说是填大破程。
我是我以这个来比喻啊，
不存在的东西啊啊啊，
这今天的贴吧的问题就回答到这里吧。
嗯，
今天是十一月十六号回答微信的问题啊，
从上开始，
这位闲星啊应该是老菩萨吧啊，
感谢你的一直以来的支持啊啊，
这个你说的这句话让我诚惶诚恐啊啊，
没什么大不了的。
人家只我只是嗯说实话，
真的是像佛经里说的啊，
菩萨传法不求不讲公德，
没有公德，
我只是我上本让我做，
我就做而已。
家里没有什么那么大的了，
不得了不得的事情，
就像大家吃饭睡觉一样，
我只是做我本分的事情而已，
没有什么大不了的。
所以嗯不加微信。
嗯，
那微信这个事儿吧啊，
就是不敢加啊，
真的不敢加这个加了一个，
然后就就有很多人要加了这个我的微信都嗯就没法没法看了，
那就至于供养的事儿吧。
这个本来是我打算是一年一年收一次啊，
他讨个饭钱啊，
讨个饭都谈不上，
是供养，
现在就叫不是吧？
对，
要讨个饭钱，
嗯，
吃个饭就可以了啊。
还有家里家里有一位老老母亲呢啊，
还得需要给她买点药啊什么的啊。
所以一年是本来是一年一次，
到后来有人多次要求，
所以就半年半年过了一次嗯，
就是讨了一次饭啊，
那所以再过半年看看吧啊，
那个时候还在不在呢，
都不好说啊，
咱们就呃珍惜缘分啊，
你在不在都不好说呢。
那个时候半年后三月份，
也就是像来年的三月份还会不会出来讨饭呢？
到到时候看看啊，
还有你说的这些个呃收费多的哈，
我个人认为都这都是嗯可以说如果他们都是学佛的话，
那真的是对佛法的一种裸墨吧啊，
佛法是不能拿价钱来标价的。
嗯，
但是换一句说法，
说换一种说法，
说免费的是最贵的，
免费的，
反正最贵。
因为免费的是靠靠缘分来遇到的。
不是你，
你想你想遇到就能遇到，
因为是免费的，
所以我想交就交，
我不想交就不交，
嗯，
我又不收钱，
为什么要一定要交呢？
是吧？
理论上是这样的啊，
所以你能遇到的是一个是呃我们这些个呃我这个小管理管理员团
队啊那边是尽量的在做宣传，
就是把这个内容放到更多的地方，
让让嗯只做只负责把放到更更多的能平台上而已。
然后呢啊咱们就剩下就是交给就佛菩萨了。
然后然后菩佛菩萨嘛，
引导引导那些个适合看。
为了避免这种事情呢，
我们只负责放到更多的平台上，
而不是一对一对一的进行传授。
那正确。
所以说这个你来看也是因为佛菩萨的指引啊，
佛菩萨，
你认为已经你这前面这些个过程当中啊啊，
已经表现出了足够的诚意，
说明你也有这个网上的愿嗯大愿啊，
网上的愿望的确存在，
也愿意真真实实的落实，
把修行落实到生活当中啊啊，
所以嗯给你把这把你这个引到这对呃，
让你让你看到这本书吧啊，
我的书啊，
所以这应该是感感谢佛菩萨的事儿啊，
我呢只是一个传话筒而已。
我只负责讲啊，
嗯至于这怎么引导你啊，
什么这个啊加持你引导你这是佛菩萨的事，
我只负责嗯讲话。
所以啊说实话我对接受供养这个事儿还是嗯还是有点顾虑的啊。
因为我现在不在寺院里啊，
所以不能叫供养啊，
我在家里嘛，
所以就讨饭吧，
就算讨饭啊啊，
所以有些人就还还专门嗯跳出来说啊，
不什么啊，
反正说闲话的人也有啊，
我无所谓啊，
反正讨个饭要饭也不算犯法吧。
啊，
哎呀，
总之啊感谢你的这个一一一直以来的努力吧。
啊，
修行虽然是你自己在修行，
但是呢最终还是会普度众生的大业，
做尽一份一点点的力吧。
绵薄的利也好，
稍稍稍微多多少少度，
那么几个人也也哪怕是你稍微影响一下你周围的那么几个人，
你的家人嗯，
这也是都是功德，
但很大的啊，
所以还是感谢你以往的努力哈呃未来即将
嗯嗯即将还要做做那些修路行行为吧。
啊，
下一个问题说油嗯，
关于吃的问题，
兴趣这个嗯我们这里没有，
这里是据说是印度那边有的啊，
而且估计估计它可能现在都没有了，
是印度古代的一种植物啊，
我们郑州没有啊，
所以我们现在就就葱蒜、
洋葱、
韭菜呃，
这些这四样啊，
葱蒜、
洋葱、
呃、
韭菜这四样就算了，
这四样啊，
其他的第五样就呃很难说了，
到底是啥？
反正味儿辣的，
有人说这这个也不行，
那个也不行，
甚至有人说香菜都不行啊，
这个无所谓了啊。
我个人对这个这种嗯不导致因果的事情吧，
尽量不去执着，
因为冲算本身就就没有什么零啊，
所以不能算是嗯不能算是那个和呃众生其恶缘的事。
只是只不过呢佛说了这个有有味儿啊，
有味儿。
所以天人们讨厌我们修行呢要得到天然加持天然的保护，
所以尽量少吃有味儿的东西。
还有就就是说呃熟食呢争淫熟食
会争狞生食呢呃会争嗯力气吧，
力气就是让人容易生气啊啊，
所以尽量不吃啊。
但是呢这个不是什么非呃，
必须严格遵守的。
但是寺院里的呃寺院，
你的饮食都是没有五薪的，
他们那边是走的走的比较严格。
但是在家住呢呃大家量力而行吧啊不要用
这个来嗯和周围的人弄的很矛盾大啊，
这个这个也不好，
而且在外吃饭的人，
你很难避免这个东西。
嗯，
你你不可能每个到不管去哪里吃饭，
都要说我不吃中不吃蒜啊，
而且说了也有时候人家也放了，
你看怎么办呢？
啊，
你不能问着那个又会有个人吵啊什么的，
不吃了，
又吃别的地方点啊什么，
或者说呃要有应酬的那个饭局啊什么的，
完全不吃，
有点困难是吧？
所以这些就算是随缘的事情吧，
还有菌菇类的问题啊。
嗯，
我在韩国的时候，
也是中国的时候，
也是在寺院里把真菌菇类几乎基本上当做是和尚能吃的肉来看待
。
嗯，
就是有营养，
有营养，
但不属于肉啊，
所以我们从来没有觉得啊吃吃菌菇有影有对身体有影响。
因为啊顿顿都有嘛，
各种铺各种蘑菇啊，
各顿顿都有，
而且修到一定程度的，
吃什么，
马上能感觉得到啊吃牛奶呀什么的，
就嗯大多数人就腰疼啊，
后明显都能感觉得到的。
吃牛精吃蘑菇类没有什么特特别不适的感觉，
嗯，
所以可以正常吃。
至少我的身体是这样的，
所以大部分人应该都没事吧。
当然这个蘑菇类啊最好是养殖的。
还有是如果是摘野生的话，
那肯定是那个行家哈专门懂得菌菇的人去摘的某一种单一品种的
菌菇，
这样是好的。
如果是乱摘的，
有可能就摘摘来不太好的东西。
嗯，
有可能有毒啊什么的。
因为不蘑菇有毒是真的要命的啊，
不是一般挺一般的小度。
嗯，
所以啊金菇呢就可以吃，
我觉得可以吃啊啊，
还有下一个这个酸菜这个问题。
嗯，
酸菜啊什么太酸啊，
或者是有盐放的太多啊，
这个对身体不太。
而且蔬菜的本来的那个营养基本都破坏掉了啊，
虽然不能说百分百百分百全给破坏了。
那至少这个已经本来该有的生生鲜蔬菜，
该有的那些很多东西给破坏了，
所以和相比正常的香鲜蔬菜啊，
这个酸菜啊、
腌菜啊都差一些。
但是你说对一个这个对打通经脉有影响吗？
那它至少不不会造成堵塞的情况啊，
但如果盐分太高的还是少吃点盐分多了，
这个人就天天会蓄水啊。
因为你有人要稀释掉这些盐嘛，
那就呃就是肿身体会肿胀啊，
然后呢啊脑子有点昏沉，
容易瞌睡，
吃吃盐多了就就这样。
所以少吃点盐腌制腌制的菜啊，
尽量多吃那个生鲜的啊，
生鲜蔬菜还是少放点油，
这样就好了。
还有下一个问题啊，
坐练的时候，
听到听到其他的声音啊，
这个你们两个人都听到了吗？
嗯，
而且这个声音是你们不认识的声音吗？
还是怎么怎么样？
是认识的声音，
我猜应该是不认识的声音吧。
嗯，
一般一般有人要去世的时候，
至少哦那个工作人员会来等的，
还有就是冤亲寨主也会来等。
但是你们在那念佛后，
他们也有可能受到影响。
他的那个要去世的那位的冤亲寨主也会来，
等着他们要拖打算要拖，
把他们拖入，
把那个钥匙的那个人要拖拖入下山徒嘛。
嗯，
所以嗯你们在旁边念佛的话啊，
如果他们是恶意来的，
就可能靠无法靠近，
有可能是有人被感化了，
就跟着一起念啊，
所以就当个好事来看吧。
还有这第二个问题，
地藏啊做了很多功德。
至于去世的人有没有往上都不知道啊，
这个你应该问地藏菩萨呀啊问地藏菩萨的办法，
地藏经理有吧？
按照那个按照那个地藏经典的那种做法啊来做一下。
然后求还有那个瞻察经，
瞻察经，
你地藏地藏法门里有一本叫瞻察经，
你也去看一下啊，
也有瞻察的方法，
也可以试一下啊。
嗯，
这些个正准确的信息还得靠佛菩萨来告知啊活人。
我们这样的活这样的活人说了不算啊，
而且也有可信度度不高啊啊，
你最好还是佛菩萨做功德之后，
求他告知你，
你告知你这样这样是最好使的，
而且你的这个觉得功德够了啊，
他不来回应的话啊，
可能已经往上了，
一般情况下都是那样的。
呃，
如果他处在不好的环境的，
反而会会告回来告诉你。
嗯，
希望你多做点什么。
如果完全没有回应的话，
回应的话，
那可能是已经已经投胎去了。
还有下一个问题。
嗯，
这个去世的人身体柔软，
然后是头顶温温热啊，
最后凉嗯应该是嗯去了天界或者说净土啊，
这两种都都有可能。
但是呢一般去净土的话啊，
有更更类似于怎么说呢？
反正周围人看得到的一些舒胜的景象啊，
也有可能出现比天界更舒胜。
一些嗯，
那是没有看到的话，
有可能去去了天界。
这个这得这得看你的这个外婆，
她平时有没有学佛修行啊？
因为去净土是首先得这个人他得信，
他得信，
像他不相信的话，
别人再怎么住念都没有用，
他得相信。
但是他有有趣的愿望啊啊，
他有的的愿望，
但是他自己精神已经迷路了啊呃呃，
昏迷状态啊，
是神绩不太清楚。
这样情况下，
白人帮助帮助念的话有效果。
如果他自己根本不信，
也不想去。
嗯，
对，
这个这个这个世界还有很多执着的话，
就根本去不了他。
然后下一个问题，
嗯，
你在这个下边的话来说，
他家家里有供佛，
但是没有吃树啊，
一般没有吃树的话，
很难去进土，
可能去网上极乐世界是有点难度的。
因为呃那个世界是没有吃肉这一说法的啊，
所以但是呢你功的足够大的话啊，
不嗯吃肉的情况下呢，
也呢不用功功德，
也可以把它推到最底层的是天王天啊，
这这得看他的功德有多大了，
一般要去天界至至少也天界的众生都是不吃肉的，
那里没有杀成吃肉的情况，
所以呢要去天界也得借肉。
但是如果你你的功德足够大啊啊，
这个助援足够多的话啊，
可能暂时压得住你的这个吃住的习气。
而且你自己也有这个展示更好的环境的欲望的话，
这个欲望比吃气肉的欲望稍微大一些的话，
呃有可能去填解。
但是呢只可能最低的四天，
王天和呃都刀立天啊，
最最低的一两升还是可以再往上就很难了。
前期呢双盘熬腿是嗯诵诵经啊，
不要出声念，
一出声就气就倒流了，
所以就不能形成正常的流流动啊，
所以可以嘴唇动声带不动的这样念，
但是呼吸呢也不要刻意的控制正常的呼吸。
嗯，
这样就可以了。
还有你说的这个头顶痛的问题就是嗯就是过度过猛的快速打坐的
话，
就就会气顶到头顶上。
你你又没你也没有办法把它快速的引下来。
那观滩田或者说参丝情观，
汤田这这两个办法中宽参丝情是更好的方法啊，
如果你能撑起来的这是最好的站不起来的话，
那就灌丹田嗯刮痧呢，
至于刮痧这种外援呢，
如果能起效果的那是好事，
但是呢他并不是究竟的啊，
他并不是究竟的，
能一直把你的都都帮你打通经脉的。
所以你还是以直平时多思佛啊，
念佛思佛，
平时就的平时就坐着啊，
这个要快速打通经脉的，
不光是要打坐的时间来做，
平时就尽量思佛，
而且注意力呢尽量放到心心口。
你现在头顶上的话，
就注意力就放到心心口上。
然后四点佛去观察你这个情绪，
放在思念的这个情绪，
嗯，
这就可以了。
一般这种事吧啊，
你只要做的嗯做把得体的话，
如法的话，
嗯，
也就是嗯你你看来的就来的也就一两个月，
那去的也是一两个月内能打通的，
还有吃的要干净，
吃的要尽量干净，
晚上不要吃东西，
晚上尽量少吃东西啊，
这个呃主食不要吃，
吃点水果蔬菜，
这就可以了。
然后打坐啊，
晚上打坐更方便一些。
你至于这个哪里各各种堵的人堵的人更适合晚上打坐。
因为晚上这个身体更会更容易静下来，
嗯，
堵的更容易化血。
所以说初雪呢，
我们店建议是晚上和凌晨打坐的啊，
白天呢该该忙的事还得忙着哈。
好了，
下一个问题，
角位可以嗯血压低嗯，
脑供血不足。
嗯，
这个血压的问题前面就有人问过了啊，
这个血压低不低，
不是靠数据来说的啊，
主要是靠你的感觉来说啊，
如果你真觉得脑供血不足，
头好老是晕，
嗯，
甚至头痛啊，
血压低也会头痛的，
或老是晕或者头痛的话，
那应该呃去医院看一看，
先诊断一下什么情况，
先看一看，
然后再说啊，
打坐是的确可以调节的打坐啊，
你把这个腹式呼吸练好了，
不光是能治高血压低，
血压也可以治的啊，
先把不湿呼吸练好，
然后打坐磕头都可以。
然后那么磕头呢，
你这个是一次性连磕，
连续磕三四百个头呢，
还是分次磕呢？
你想增强体能的话，
最好是连续磕啊。
那一般这个和运动一样啊，
最后最后那个呃比较艰难的艰难的，
忍受着给我做的那个时间段会增加体能啊，
如果呃累了就不磕了，
然后过一段时间修好了再来磕啊，
这样数量是可以凑够的啊，
但是呢要想增加体能啊，
就就有点难了。
嗯，
下一个问题啊，
莫尘呢啊修行一定的一段时间之后呢，
必然会把这个不好的习气都给翻出来的情绪也是习气。
呃，
所以这个抑郁的情绪呢必然会翻出来，
你得正确的认知它。
这是你你情绪，
你本来就有的习气啊，
你你不把它翻出来就灭不了。
你对正确的认知，
这个是好事儿，
翻情绪是好事。
你你要痛苦的情况下，
再坚持一两个星期啊，
这个这个劲劲儿过去了之后就会修行，
就能上更上一层楼啊，
每次都是这样的啊，
你你得先承受一点痛苦，
然后才能上去。
你不需要恐惧这个事儿啊，
这个是好事啊，
我们修行人都把这种啊痛苦来了，
就当做消夜了，
马上就要消完业，
消完业就会嗯修行又能进步了啊，
这是个好事来看待，
不要因因为恐惧而退退却的话，
反而这个就灭不了了。
那你就只能停留在这个阶段了。
所以嗯还有就怕的话，
向佛菩萨求求佛菩萨加持，
嗯，
这样会有效果的。
当然了我也说了啊，
就求佛菩萨的是时候最好是拿功德去对抗的啊，
多做点功德吧。
平时这也是可以影响你情绪的啊，
那些个用其他做射好的情绪，
影响来影响你的那个呃愿亲债什么的坏情绪啊。
嗯，
下一个问题上天安排的最大嗯嗯，
创世部分中讲过往下面世界放人啊，
这个主要是不是把人扔进去，
而是用业来引过来。
如果佛创造了一个世界，
和他直接有业缘的人就会被引过来。
嗯，
这个得稍微那边呢，
稍微把这个呃怎么说呢？
另一个世界啊，
原来的那个世界里写命运的菩萨们呢会把他啊和他有缘的众生的
那个世界的众生的叶稍微往后退一推，
呃，
让他把那个呃和他有缘的众生呢跑到另一个新世界的那个众生的
命运，
呃，
往前排一排，
这样的话被自己的叶给引过来，
自被自己的叶给引引过。
这个就像投投胎时候，
看到光亮啊，
就有人就走过去了，
然后就投胎是吧？
这个这样的的话话可能听吧啊，
网上也有啊。
这个投投前换到一段一段段亮光，
然后就呃进去了，
然后就投胎了，
或者说看到什么美妙的地方啊，
这个叶子就是这么运作的啊，
尤是直接把人给扔进来，
而是先把你和你有缘的那个众生，
呃，
尤其是从佛那个佛那里开始往下排的话，
是菩萨菩萨，
这样往下排到阿罗万这样层层往下排。
那么这些人是呃先从上边开始往下排到一定成都之后呢，
就由个最下边的业多的人由他们为中心开始往自己身上引引这个
有业缘的众生啊，
然后就可以创把自己呃往自己这所在的那个世界里引引进来。
嗯，
然后下一个问题，
人的身体啊，
人的身体并不是完全靠佛来设计出来的，
是根据的自己的业缘液啊，
自己的液嗯，
还有自己的习气，
以这个来合合而成的，
不是完全是全全部由佛来创造创作出来的那只能创作的成分稍微
有一点。
但是呢它的创作呃它还是有有限制的啊，
还得看自己的业和这个习气，
以这个来形成。
所以同样有些人嗯身体的身体有些地方不一样，
和正常的或者者有拥有一些某些能力啊，
这些都是因为它的叶和习气导致的，
它还是有个体差异。
但是大框架上啊，
大框架上啊，
作为人啊，
他都有这个共同的习气和共同的业，
所以大家都会长得差不多，
这是必然的。
还有佛呃，
国君，
你说了啊，
要投胎成人，
一个是嗯父母的缘，
还有自己还有这个暖园啊，
这个温暖的地方啊，
有这样的缘分啊，
这样才有才行。
还有这个自己的业呃，
要和这个父母有相相关的业的时候才会被吸引。
总之来说个人声设计吧，
这个是不能说他是这设计出来的，
是更多是自己的自己的自己众生自己的这个习气和叶的成分，
更大的更大一些啊，
只能算是这样，
只能这么说了啊，
设计呢它只是设计这个大环境的方时候呢，
会比较那个设计的部分会大一些，
而且这个大环境也和众生的供应和相关的啊，
这个大环境还是得靠先。
根据这个众生的供应来在之之上再进行设计，
不能完全忽略这个众生的供液啊，
呃下一个文明人寿十岁的时候放的也是这种地球人形态啊。
对啊，
所有人就都是这个形态啊，
都是就是身高不一样啊，
体格更大一些。
往这个前面的人寿千岁啊，
什么呃，
人寿八万四千岁啊，
那个相比，
那里众生也和人一样，
长得是一样的。
但是呢很大很大个儿呃身体很高。
嗯，
好了，
下一个问题 UHL 啊嗯别人不知道的情况下，
以他的名义做功德是否有益于他啊，
是有点的。
但是呢这个功德大大头还在你这里，
因为钱是你出的呀，
啊，
钱是你谁谁出钱啊，
谁出力，
谁出钱谁出力，
谁就是工作就大啊。
如果你如果你把人家的钱拿过来，
你去帮他做工的啊，
这个是人家供的打，
因为钱是他的。
所以说你这个你你如果是帮别人啊，
以别人的名义拿自己的钱做的话，
实际上你工的还是女的大。
然后呢，
另外我做功德能否回想给别人的冤亲债主啊，
可以啊，
在亲人之间是可以的。
在亲人之间啊，
就是一家人一起生活在一家人啊，
这个亲人是限制在一起生活的啊，
就是父母、
孩子、
老婆呃配偶啊，
这个这样的程度啊，
如果是嗯虽然是父母，
但是已经分家了啊，
不和你住在一起。
这个父母啊孩子呢这些是毕竟有血缘关系，
所以还是可以回想。
但是呢稍微远的人只要不住在一起的话，
就说明和你业缘没有那么近，
这个时候最好不要随便回想，
因为那边的边亲债主啊不一定接受啊，
有可能还会影响到你。
嗯，
然后以别人的名义去思源立牌为超度，
他的冤亲债重啊，
还是你花钱的吗？
啊，
这个管别人的事的时候，
一定要哦悠着点啊，
看看自己有没有这个能力啊啊，
如果你只是把功德回想给他啊，
给这个你要回乡给的那个人和他的冤亲债主到这里结束了，
这个可以，
你只是把功德回想给他这个可以。
但是呢你希望他们怎么样，
希望他们走或者什么和解啊，
这些就是干扰英国了啊，
人家不接受的时候有可能来找你麻烦。
所以你只是把功德回想给他他们爱走不走，
那是他们的事。
嗯，
这么想的话啊，
人家就未必会找来找你麻烦，
因为他们只是得到好处而已，
你也没有要求他他们走啊。
但是一旦要求走的话，
他有可能会影响你。
然后下一个问题，
嗯，
这归属问题我好像在第二本书里讲过了啊，
归属有两种方呃，
分归属有两种方法，
一种是根据和你有缘众生的多寡来决定啊，
你和你有缘的众生，
比如说有一万人吧，
其中八千人都在收破世界。
呃，
你在极乐世界只有两千人，
那样的话，
你这个从归业缘上看，
你还属于说破世界的。
还有一种分法是根据师承来分的啊，
你的师傅是哪个世界的那把你带去那里那里，
你也算是那个世界的人。
所以说你现在去极乐世界端，
在极乐世界拜个师啊那边的菩萨来带你。
那么在师承上你是属于极乐世界的人，
所以可以承受极乐世界的那个加持力。
但是呢嗯你可定有很多众生啊和你有缘的很多众生都在这个世界
。
所以从这个众生的分类来看的话啊，
分来看断你还是属于呃这个众婆世界。
但是呢嗯你可以从极乐世界来这度渡人渡完了之后，
你又可以出极极乐世界休息一段时间，
学习一段时间又可以继续来度，
这两边是可以同同时来的啊，
不不一定要一次一直待在那里啊。
但是如果你在这其实苏坡世界渡人的话，
这边的呃活也是嗯不可也也会成为你的师傅的师傅的师傅啊，
或者某某种某总之有一定的师承关系吧。
啊，
师承，
这个是在呃菩萨罗汉那里是比较严格的啊，
因为这个师师承呃会上面师傅要教你怎么宵夜了，
这个要进行宵夜指导的啊，
这个是不能其他人随便乱做的，
所以只能在师承方面是嗯一单线是单线往下传，
嗯，
可以可以找别人问嗯，
怎么做可以问，
嗯，
有些难也比较难的时候，
可以找别人问一些嗯做仅供参考。
但是呢最终还是由你的师傅来决定。
所以嗯如果以度人这角角度来看的话，
你去了极乐世界，
那你的宵夜会由极乐世界的啊菩萨来指导，
那么你应该算是极乐世界的人。
嗯，
至于呃和你有业缘的众生，
因为在收破世界很多啊，
那你可以一边来度啊啊，
最好的办法是把他们渡到哦渡到极乐世界去，
带到极乐世界去。
那他就算去的时候，
不是阿洛万嗯也去了，
那里也会慢慢成为阿洛万。
对对，
你来说是效果是最好的，
只不过啊这个呃把一个世界的众生带到其他世界去，
这个需要得到该世界的佛的同意。
嗯，
这个是先得到要同得到同意的啊，
你不能随便把别别人世界里的众生带出来。
嗯，
就看当时那个时候的情况吧，
还有下一个问题，
月桥嗯膝盖受伤，
这样的人膝盖受伤的应该是从打坐开始啊，
哪怕是单排也行。
嗯，
先试着打坐，
然后磕头呢先从小磕头开始啊，
不要直接来大磕头啊，
先从小磕头开始慢慢来。
嗯，
不要着急，
还有不要吃肉啊，
这个吃肉的话，
这个骨头修复过几乎不太可能的啊，
你要彻底就骨头修复的，
至少也得不吃肉。
因为骨头都是一个半小时以后，
到两个小时或者更太时间，
这这时候才开始出现的骨头修复的过程。
但是你吃肉的话，
可能一个小时坚持一个小时就不错了。
再往上加到两个小时，
打造两个小时啊，
这吃肉情况下要打坐两个小时很困难啊，
除非你你有什么先天性的优势啊，
这毕竟我们要承认每个人都有个人个体的个体的参数不一样吧。
嗯，
所以嗯但是呢大部分情况下，
吃肉的人很难做到两个小时的。
所以这个先先借肉哦，
然后呢呃适当的啊适当的磕头和打坐啊，
嗯看看循序渐进啊，
在自己能承受的范围内循序渐进就可以了。
嗯，
第二个下一个问题啊，
大自然的微观啊，
呃下面都已经给你回答了。
手脚冰凉怎么解决？
手脚冰凉，
就是你的血液循环不好吧，
嗯那就是嗯练先练腹式护膝，
然后多磕头这就可以了呀。
啊，
这个都不不谈不上，
这周不算是什么修行啊啊，
就是锻炼身体而已。
嗯，
哪哪你不学佛啊，
你只想你只是想借治一下这个手脚冰凉的问题。
那多磕头做好腹式呼吸啊，
练到这个腹式呼吸，
你彻底改变整个腹式呼吸的呃方式啊，
这个就是把腹式呼吸做做成这个我们平时做的呼吸的话就行了啊
，
平时我们胸式呼吸全部改过来，
自然而然的做腹式呼吸。
这个程遇到手脚冰凉的问题都会解决的。
嗯，
下一个问题，
哎呀，
如啊你说这个国际天际道界啊，
什么这个问题啊，
你说天人吧，
天人他对人间有了迷恋，
就被踢下来。
这个倒是有，
但是你说菩菩萨身边坐骑啊，
那个菩萨是没有坐骑的啊，
正常情况下，
在菩萨的法身地区没有什么坐骑的。
但是呢菩萨下来做事的时候呢，
有可能会带些坐骑来，
还有菩萨也没有什么东西可整理。
嗯，
菩萨是菩萨的世界，
是没有没有不存在任何有实体的东西的那就根本谈不上什么整理
的问题啊，
所以啊这个关于什么菩萨的做说法，
有点像影视剧里啊，
小说里说的一样啊，
而且他好像自己也分不清哪个是佛呃，
菩萨的境界或者阿罗汉的境界或者天然的境界，
一般被所谓的什么踢下来啊，
什么这些都是呃天界的一些个呃人，
他本来已经自己产生了对人间的一些迷恋了啊，
所以迷恋之后就有可能会被踢下来。
嗯，
也不能说踢下来，
就算自己下来吧，
因为那那边啊谈不上呃，
谈不上那个规则，
那边的规则并不是那么呃按照我们这边来说，
像公司上班一样，
那那也的这个规则，
因为天人们本来就有福报很大啊，
他们过得挺好的，
很少有人主动啊主动对人间产生什么迷恋，
除非是啊他有什么特别喜欢的人，
在人间和他有过什么姻缘的，
特别喜欢的人还在人间。
嗯，
他因为这个人，
而他他想去看一看啊。
对，
因为这个人他想去看，
你看人家这个呃这个概率更大一些啊。
还有你说怎么天气说那边有工作跳舞之类的，
就是一直跳，
你得看是哪个天了，
你这个博经也做了什么嗯，
钱大坡啊、
景纳楼啊，
什么这种各种天龙八部里也有专门跳舞的那个呃内衣类。
但是呢这个天伦到了二肠，
开始都是没有热，
没有这个我们看得见的身体的啊都是光光球，
那就没有什么跳舞之说了啊，
所以这种跳舞啊，
这个只能算是欲见天啊，
最多也就出产，
估计出禅都没有，
出禅的世界也不一样啊，
只能算那个程度，
欲见天的程度吧。
嗯，
见见牛啊，
发愿和功德回想给自己身上的附体众生，
愿他们离苦得到网山极端世界，
这可能实现吗？
嗯，
让他们投胎是可以的啊，
你只要功德够了，
他和他们和解了啊，
他们愿意放下，
放弃投债了，
然后要要和要去投胎去，
这个是可以的。
但是往生极端世界呢这个有点难度。
因为这个是他们自己也愿意去的情况下，
你的助援助力有帮助啊，
他们嗯对这个世界迷恋很大啊，
对你迷恋很大的时候呢，
他们根本不愿意去极端世界，
这样的话就很难了。
嗯，
除非你先去了啊，
他们对他对你还有迷恋。
那你你再劝他们去的话，
有可能去之前是不太可能的。
所以我们做工的基本上只给去世的人呢，
或者什么已经已经嗯那个冤亲驾友吧，
这些只是能做到让他重新投胎做人，
这样就已经基本很不错了。
呃，
在网上能去天界，
这个很少就不经过人道啊，
从下三图直接去天界的概率几乎嗯还很少吧，
几乎很少。
还有下一个问题啊，
三窑呢嗯指向您的事情很容易提起来，
就是您行不行啊？
这个问题嗯，
昨天也有人问了啊，
对你有帮助的话，
你觉得嗯你觉得对你的修行有帮助的话，
可以试一试啊。
这个我们要分清楚啊，
事情和爱情什么爱情是会让你越来越堕落的啊。
爱情是嗯让这个情绪会越来越大，
越来越大啊，
这样的话就不是很好的，
可能嗯就不能算休闲了。
此情是要让它细越来越细微，
越来越细微啊，
越来越少，
直到用很细的。
呃，
怎么说呢？
细细的那种哦，
就那么一丝一丝丝的那种感觉来持续的那平时行出作卧都维持在
这种细细的私形当中啊，
这样的话啊就能进入快，
很快能进入三层境界了。
所以你要清分清楚啊，
那个嗯吃是谁都一样，
是谁都一样啊。
你要是嗯吃了某些人之后呢，
啊这个情绪越来越加重的话，
那肯定是这息肯定错了啊。
不是正常的，
应该是呃另一种报的结果吧。
你要想清楚这个问问题之后，
你再做吧啊，
最好还是师佛，
师佛是最好的。
因为佛以佛在法生地嘛，
佛在法生地，
我不在法生地，
我我带我带着报身在这里周够了，
还有下一个问题
JYQ 辨析功的意识产生妄想后产生了被局限的意识点，
妄想在意识中产生嗯一直变虚空，
那妄想是否也是变虚空？
如果妄想也变虚空，
怎么形成被局限的意识点？
妄想在菩萨的境界里最高境界的妄想等觉菩萨啊，
法云地、
菩萨啊、
善会地、
菩萨啊，
这个普通地菩萨这个程度啊，
八地菩萨、
八九十地等觉地这个时候的妄想是变虚空的。
嗯，
但是再往下七 d 算是过渡的，
然后六 d 开始啊，
那个辨虚空的程度会越来越弱，
呃，
他只能是虚空当中呃，
关注点会出现在某个众生的意识上啊，
这个时候这个你看你听这次讲的用结金组那个结晶主专门讲我自
向共享啊，
这个这个时候好好听一听看看吧。
嗯，
你说的这个妄想在意识中产生意识变虚空，
那么妄想是否也辨虚空啊？
对，
刚才说了啊，
然后呢怎么形成局限？
知识点就是妄想越来越多的话就会形成局限，
它的局限程度会越来越大。
妄想越多，
就会可以说呃辨虚空的意识啊，
它会越来越浓缩，
浓缩成最后成最后成我们现在这种状态了。
嗯，
下一个问题，
七声。
第一个问题，
嗯，
这个世界的方位这个是一种方便法啊，
你要到了阿拉汗的境界里，
根本没有什么方位呃，
方位可以分方位的参照物啊，
你只能是以自己自己作为中心来看这个世界作为诠是一个个世界
啊，
那只能看看成这样的话，
就没有什么东西南北之说了哦，
这个只是根据嗯反复的境界来给大家讲的那种方便法而已。
第二个问题嗯，
经常就在悔当中转扮，
有点抓狂的那种。
嗯，
是后悔啊，
过去的某些做做错的事啊，
或者遗憾的是总会后悔，
反正要总总得往前看吧。
你后悔的时候，
你就念佛吧，
念佛就可以了啊。
希望过去的事能早点过去，
你最好不影响当下的你自己。
其实啊人就是大部分人都这样都在想过去的事儿，
要么想过去的事儿，
要么担忧，
未来的事很少很少，
把万想凤都当下的嗯，
关注于当下的人反而更少。
所以我们修行的目的就是在当下努力，
你不去为过去的过去的事纠结啊，
纠结呢也没有用啊。
过去的事主要是忏悔忏悔那些曾经办过的坏事，
然后呢以后不再犯了，
这样就可以了啊。
未来的事呢也不要担忧啊，
因为命运已经都写给写好了，
基本都已经写好了，
担忧也没有用。
这样想的话啊，
咱们就我们可以把关注点放到当下，
放到当下，
这样就可以了。
第三个问题对吧？
觉得自己借啊什么的好了，
但是呢修行一直没有提上去。
那你说的是你根本不修行呢，
还是想想增加修行的时间，
但是提不上了啊。
比如说打坐一个小时，
想做到两个小时，
但是有点困难，
是这个意思吗？
还是啊，
怎么就是上班或者什么，
因为什么原因没有时间去修行，
所以没法提上去。
这看你得看是什么原因吧。
一般嗯修行到一定程度，
还不出现那种转机的话，
有可能是你的某断叶正在阻碍你。
你所以先去宵夜啊，
你是个问题啊，
你这个问题啊，
就是有些人就喜欢劝别人这样做那样做啊，
真是的，
每个人都有自己的业。
嗯，
咱们是首先修行，
首先要把业放在第一位啊，
宵夜是第一位嗯，
宵夜比修心要难。
嗯，
所以嗯我们还是随着夜呃，
随着夜来动啊，
在夜不发作之前呢，
就先静静的待着啊，
这是最好的啊。
平时呢静静的待着，
等爷爷来了呢，
就呃夜来了，
就尽尽最大努力去消啊，
该帮助的人就帮助我该该承受的痛苦呢，
这这承痛该承受的还得承受些，
痛苦也得承受些。
你只要以这种被动的心态来看看待世界啊，
看待自己的命运，
这是最好的。
你不要主动的去什么，
这个不做啊，
该自己该该做的事儿就不做了。
本来该本来有个工作，
好好上班的，
却不不不工作了。
本来有配偶的要离婚呐，
还有什么家里人要远离啊这些这些本身就是在结恶缘啊，
这些工作啊，
什么婚姻啊、
家人呢这些都是你的业爷带来的这些个嗯有缘众生吧啊，
你作为要修行的人，
尤其是有大菩提心的人，
你最终都要把他们渡了，
所以起码保证和他们是个善缘啊啊，
不能把善缘都变成了逆缘。
嗯，
这就这就有违背这个正常的修行和解脱的那种大方向了。
你说的你被这一个这人这个人说服之后呢，
的确做了一些不好的事情，
嗯，
然后情绪也造了一些很很多不好的情绪，
也造了一些恶业。
那现在呢可怎么办呢？
现在是一个忏悔，
一个是如果你伤害了某些人，
那最好是当面去当面去忏悔也认个错啊，
修复好一下，
趁着人家都活着的时候修复一下关系啊，
这样这样就可以了。
呃，
前在是考工作，
有点考不进去，
想找个装修的地方也无有点意味啊。
那你现在多大岁数是年纪很大呢？
还是年轻人呢？
年轻人迷茫是很正常的啊。
你可以嗯，
我我我的建议啊啊迷迷的时候向佛菩萨求问，
嗯，
先做功德，
在你嗯力所能及的地方，
你可能没什么多大钱，
但是拿出一丢丢的钱也可以。
你在你力所能及的地方啊做点好事，
然后求佛菩萨帮指引你啊，
指引你一下。
实际上很多苦啊，
你只要认为它不是苦，
它只是一个一个修行过程，
该承受的一些宵夜。
这么想的就不是苦啊，
就是自己认为苦的时候才是真的苦。
那你现在什么呃考工作有点考不进去，
想找个专修地方也无。
那我的建议是先休息一下吧。
啊，
两个都不不用干，
也也不工作，
也不去找个装修地方，
先休息一下，
有钱的话稍微休息一下。
嗯，
休个一两个月。
想想啊具体该怎么办啊，
专注的在家里专注的休息一下，
这也可以吧，
家里应该没有什么人特特别的捣乱吧。
嗯，
这样的话在家里好好休一段时间，
然后向婆婆再去问，
应该这一步应该怎么办？
嗯，
这样就好了。
如果实在不行，
你还可以去找当地的一些个比较有名的啊，
算算命算命的那些个人嗯，
看看看，
让他们给个建议啊，
看看根据你的八字生辰八字也好，
什么呃，
这算命的方式来给你点建议，
这个也值得参考的，
都都有一定的呃，
对人生也是有一定的帮助的哈。
还有下一个问题和气啊，
嗯脑子里总有一个声音说往东走，
一个声音往西走啊，
这是一种比喻嘛，
是你想干某个事儿，
然后又又不想干这样心里来回跳啊，
还是还是什么？
真的是人格分裂啊，
还是嗯那能不能专注的念佛呢？
啊，
专注的念佛就平时平时拿个拿个佛珠啊，
就那么一直一直念着念着看看有是不是又有个声音跳出来捣乱啊
，
不让你念佛。
如果是这样的话，
应该都算是冤亲债主吧啊，
有冤亲债主啊，
更应该念经念咒，
然后回赠给他们，
向他们忏悔。
嗯，
这样就好了。
如果你本身就是那种选择困难症啊，
选择困难症。
那你你你就你就写养成一种习惯啊，
第一眼看到的就是第一个选择啊，
不管去哪里啊，
你要让出现选难以选择的情况下呢，
你就第一选择那个第一眼看到的就行了。
第一选项就行啊，
不用考虑其他的直接第一选项不管好与坏，
你都接受这样的结果啊，
这样就好了。
嗯，
呃有些人现在因为可选的这个可选的项目太多了，
所以处在那种呃选择困难的情况啊，
然后在那里自己纠结啊，
自己烦恼，
还有就比个比来比去啊啊，
我觉得这都是浪费时间啊，
你直接直接选一个随便蒙一个就可以了。
嗯，
还有下一个问题，
绝第一个问题是不是念佛就只能念一个名一个啊哦，
没有没有这样的说法啊。
对于轮回里的凡夫来说，
所有的佛菩萨、
罗汉都是嗯都是一个阵营的，
所以你念谁都都管用啊，
这不需要非要念一个啊。
然后你说大概花三个小时做其他的啊，
其他时间就技术练功。
嗯，
这样也可以啊啊，
我的建议是能不能找个时间坐下来。
嗯，
打坐上盘打坐，
一边念佛，
从一边念佛打坐开始慢慢的专注的打坐往打坐方向努力，
这是最好的。
呃，
你你要发你的发愿是什么？
是网上极端世界呢？
还是八愿普度众生呢啊，
这最终都是要靠打坐来解脱。
而且网商呢是打坐的话会提高概率，
那网商的成功率会很大幅提高。
所以你还是尽量往打坐方向努力一些啊，
不要全靠念佛啊。
这个嗯有
些人根本
链接啊，
下一个问题链接啊嗯链接爱你说你关于你的母亲的问题，
你让他自己选吧，
你想跟他想过来跟你一起住，
就让他过来跟你一起住，
他想一个人住，
那就一个人住，
那他自己选就可以了啊，
他既选的就没什么好骂，
你是孝顺不孝顺的问题啊，
你每个月给嗯多多少少给点钱。
虽然他有退休，
退退休金嘛，
你多少少少多少少给点，
就算算是进校期嘛。
如果他不来的话，
就这样啊，
他来的话啊，
那就另定说说了啊。
但是呢如果他来了之后，
又开始抱怨对话，
那就再让他选吧。
这个我们是学佛要啊怎么修行，
要首先尽量不要和人结恶缘。
那就就是说所谓的随顺众生嘛，
随顺啊，
他已经开始念经啊，
什么念，
嗯，
他也有修行嘛啊，
那就嗯那就要给他这个成长的时间啊，
他进
步的
时间
好，
下一个问题，
租婆中体嗯诸佛同体一个问题是否因佛不在家，
只将我的工作压力转移给了他人啊，
每个人都有自己的福报和自己的业啊，
不会因为你信佛了，
就佛把你你该承受的痛苦转移给别人啊，
这是不可能的。
这不是佛菩萨能干得出来的事儿啊，
他们工作压力大了，
是他们的业和你无关啊。
他佛菩萨只会往好的方向引导，
你不会把你的呃负担嗯转移到别人身上，
这是做不到的啊。
第二个问题，
家人运气变好，
而中量是否因我们几乎都让别人让他的重担机会降低啊，
这这就看抽奖就看谁的福报大呗。
呃，
你们家的福报人大，
他就你那就抽抽到了嘛啊，
其他人一起参加的人福报少就抽不到吧。
这这有什么呃，
有什么不不好的吗？
让他的中奖机会降低啊，
你你不去抽奖就可以了。
那你觉得这样，
你要是这样想的话，
你干脆不去抽奖那种事情那就可以了。
还有这种怎么说，
你要是觉得愧疚的话啊，
多行善啊，
多行善，
你不是在做善行吗？
多布施多顾多放生啊，
这样就可以了吧啊。
多布施，
多放生，
帮助那些你觉得应该帮助的那些人啊，
让你的存在啊，
让很多人都感到啊感到怎么说呢？
为你的存在感到高兴。
呃，
这样嗯对你的功德和福德都会挣扎，
未来的环境也会更好。
作为一个人啊，
对周围的人嗯，
他们的不幸和呃一些痛苦啊啊，
带有一点的责任心来看的这是好事，
这是好事。
作为菩萨呢，
菩萨呢都是这么想的啊，
如果我周围有人痛苦，
那都是因为我的功德和不德我的智慧不足的缘故。
因此我要多加努力啊，
这样想这样想是正常的菩萨的思维。
那下一个问题 ZHONE 啊嗯你说是要消失啊，
这个是嗯外道的一种断肠剑中的断剑吧，
让自己妄想啊意识彻底消失啊，
意识彻底消失。
那这问题是消失不了啊，
意识是自信本身是永远不不消失的。
嗯，
所以把自信里的妄想灭掉，
我就可以解脱了。
啊，
宇宙也是啊，
不是啊，
你你说的这句话让宇宙自己一个人去玩吧。
这句话里已经把我和宇宙区分开来了，
宇宙是我们心里产生的幻境而已啊，
就像我们做梦的时候，
梦里也有宇宙啊，
梦里也有别人没有动物啊什么这一切梦里出现的一切，
一切一切东西都是我们意识里产生的幻觉而已。
那么我们这个当下的幻觉而已，
那我们能把宇宙宙脱了。
然后下一个问题前先莫退，
曾经做过坏事啊啊，
你觉得你这个嗯你这个传传播淫秽淫秽东西，
你会东西的罪嗯，
大过于堕胎几次的人吗？
嗯，
堕胎是直接杀圣的啊，
还是杀的是自己的孩子？
你强迫淫秽审批呢嗯还没到杀圣的程度吧。
啊，
所以啊啊不要把过去的那些罪一直加到自己身上，
你先忏悔忏悔一切过往的罪，
这是对的啊，
你认为这是个错误的诚信错误的那多忏悔一下。
然后呢尽量消除去消除这个影响，
但是呢呃已经已经分享到的那些人，
他也不可能删的。
你也你也没有办法要求他们删是吧？
那么尽量的多做一些好事吧，
多做多放生，
多布施呃一起来，
嗯，
尽量抵消一些啊，
还还有和你有缘的那些众生啊，
从那里从你那里得到那些东西的众生，
那些人也算是和你有缘的了，
以这种方式结缘也算是结缘了。
那问了你发愿未来这些人全部度了，
那这就可以了吧。
你先唱回你的过去的事情，
然后因此受到影响的人，
你全部要读啊啊，
还包括那些片子里的那些演员们，
那些老师们，
你也你也要读啊，
那这样想，
那这样可以了吧，
那你念地藏经有用吗？
肯定有用，
念什么都有用，
我什么经都有用啊。
嗯，
你你只只想消除这个罪，
你说说还不如你去法院渡他们，
那这是最直接简单的方法，
还有多做功德啊，
还有意淫手淫严重啊，
这个是年轻人都这样啊，
大部分人都有去都有过一段这样的时间段。
所以这个不能算是罪过了啊，
最多也就伤害害害害的身体而已。
已身体呢后靠磕头打坐，
都会修复回来的，
大部分情况都能修复回来的。
所以也不用担心啊。
现在你要做的是一个是发院，
你要做工德，
然后做一些一些做点那点劲啊什么的，
回向给他们。
那过去的事情就让他过去吧啊，
不要一直放在那里。
行，
你只要忏悔了，
不以后不再犯了就可以了。
还有以后就啊有人你要是继续传播，
那样的话，
你可以劝他们不要做啊，
这个事啊，
也不要那么很嗯过度的啊，
劝他你就多多多少少，
说两句就可以了。
嗯，
下一个问题灌入货架。
孔夫子是谁？
嗯，
这个孔夫子也是安排中的人，
现在佛教界认为孔夫子是阿罗汉转世的。
嗯，
你觉得呢呃他也是在来人，
至少他是再来人，
孔孔子和老子都是在来人。
那一般去嗯一般人不反复是做不到那个程度的。
嗯，
既然是在的人往上呢，
就死了，
就回到他的发生地了吧。
还有下一个问题，
我轻心莫退，
有上岁时自杀过。
因为父母对我不好的原因没子成，
请问我这样有罪吗？
啊，
自杀的话嗯自杀的话，
如果是自杀成功了，
那就变成鬼了呗。
嗯，
鬼呢自杀的鬼是没有办法直接去投胎的啊。
你得在那种呃中医生状态里要待很长时间。
这不，
朱医生在普通人眼里也是鬼，
就是没有被呃管理员带下去的情况下会待很长时间。
嗯，
所以说智商有罪，
但是你没死成啊，
所以应该不算有罪吧。
嗯，
如果有自杀成功了，
可能未来啊如果自杀成功了，
变成鬼之后呢，
很长一段时间都无法投胎，
因为你不不惜命啊，
不爱惜自己的生命啊啊，
这就是呃这就是果报啊，
嗯，
但是你没有自杀成功啊，
那就是嗯你把这个呃不好的心态已经改变过来了。
你你爱惜自己的生命了。
那这个就算可以了，
以后就没什么更大的国果报了。
可能这也是呃当初已经给你出生的时候，
给你写好的命运，
就让你有这么一段事，
好，
让你产生一些个呃思想上的转变吧。
好了，
下一个问题，
道庙法尔嗯打坐的时候开始耳朵有声音，
倒也不太容易更深入的安定。
嗯，
你身体好吗？
是不是肾虚啊？
什么那些个问题本来就身体不太好，
所以有耳鸣。
如果身体不好的，
该补的还得补，
还要坚持打坐，
一般打坐到一定程度的耳鸣的问题都会呃都会好的。
还有呃这个手淫啊什么的，
总之就卸的太多的话也会出现耳鸣。
嗯，
对，
所以你打坐的时候呢，
耳鸣对，
有些时候呢不那么严重的情况下，
它是有帮助的。
你专注的听，
那也算是一种啊，
那也算是一种耳光免通阀门的这入入手的方法。
所以你现在打坐的时候呢，
如果不是念佛的话啊，
就专注的听那个声音，
而且把最低放到脑袋里边就可以了啊。
大脑里边这个耳朵两个耳朵中间的位置。
那第二个问题，
你在你说念阿弥陀佛啊，
曾经念无量，
光很有感应，
打坐以后没联系人打坐以后呃，
没有联系念佛。
呃，
请问可以用关光无阳光的方法念佛吗？
观和念，
这不是一样的方法呀？
观佛念佛是不一不一样的方法呀，
那你是怎么你是怎么做的？
光无阳光的方法，
念佛，
念佛是文字上的念佛啊观无量。
光是观是观是一种想象啊，
是眼跟境界上的想象。
而且这种眼跟境界想象比文字妄想的念佛要高，
境界要高啊，
所以就看你你更适合哪一个了。
你的境界高一些的话，
可以用观法，
然后再往上就是思佛思佛是最好的方法啊，
最后还得往这个方向靠拢，
往思佛的方向靠拢啊，
你试一试吧试。
其实啊嗯可以用观无亮光的方法念佛嘛啊我劝你还是走正规的啊
，
正常的途径啊，
正常的修法啊，
先师佛师佛不行，
观佛啊，
观佛不行，
再念佛哈。
然后下一个问题，
狡辩，
这个没有问题啊啊，
没事，
听着能入睡，
嗯，
说明我讲法还是挺有效果的，
有催眠效果啊，
睡睡觉不挺好的吗？
很多人因为失眠的痛苦呢，
那听着听着能睡觉就可以就挺好的。
我也算有共德了，
好不好？
下一个问题，
光影装盘两个小时，
嗯，
路径不太足够，
你也心想入径足够多，
那只能是往上加时间啊，
尽量加时间加的慢慢加的时间增加了，
入境的程度也会不断增加。
你说不能两个小时内我不能入境，
我就不打坐了啊。
如果如果是到了两个时间，
已经心已经无法静下来，
那可以熬个腿呀，
看看手机熬熬腿，
这也是可以的。
先你得先坐下来，
坐得住，
我才可以心才能静下来。
呃，
到了时间我就不行，
不做了，
马上起来。
这样一旦形成习惯的话，
以后你做两个小时就会自己起来，
到了时间点就会自己生气妄想，
然后不想做了就起来啊，
所以呃尽量啊尽量往时间嗯时间上多努力一些，
多增加一点时间啊，
往这个增加时间的方向努力。
还有念佛呢啊这个你随意啊念佛就是平平。
最简单的方法就是平时啥时候都念着啊，
然后发愿呢每天过早晨起来做功课之前嗯做一次就可以了。
嗯，
就是就想去就是发院去极论世界，
这么想，
脑子里想一想就可以了。
呃，
第三个算命的问题啊啊，
佛是反对算命的啊，
这个算命嗯怎么说呢？
到对现在的现代人来说，
如果是你现在很处在那种很迷茫的状态啊，
自己不知道该怎么决策啊，
这个时候去算一算，
也没有说大不了的。
嗯，
作为窗口啊，
完全可以做可可以做的啊，
毕竟这现在的社会有太多的可选择的啊啊，
虽然说选择项并不多，
但是呢选择的那种事情会出现不少。
所以嗯有必要的话可以去算一算，
但是你不要太相信那个，
尤其说未来未来什么什么时候你会发迹啊，
什么未来你会什么倒霉呀？
这种话呢这尽量呃看情况来信吧啊，
就当个就当个参考价值，
参考信息就可以，
千万别全信了。
中国人产生什么恐惧啊，
什么期待呀。
这些就没必要了。
好吧，
下一个问题，
荣销龙霄，
你嗯你发的愿佛菩萨都知道啊，
佛菩萨的意识变虚空啊啊，
而且你所发的所有的愿都会存到你的阿拉意识里啊，
到了到了机缘成熟的时候，
都会出现的，
都会这都有可能实现的。
所以不用担心的啊，
每次的抱怨都不一样，
但是大的大的方向应该差不多吧，
都是嗯可能利益众生啊，
普度众生啊都是这类的吧。
啊那无所谓了啊，
禁不住都没有关系。
未来你的福报和智慧都足够的时候都会实现的。
嗯，
好了，
下一个问题，
招财猫，
嗯，
我梦到一个老头教我念丹六字大明咒，
然后宫里弱，
老头一掌打向我，
然后我全身放光明。
嗯，
这个老头是观音菩萨吗？
这个你所意啊，
你愿意这么相信就好呃，
您讲讲六字大名作吧。
嗯，
所有的咒我都是针对文字妄想的啊，
和他背后的佛菩萨联系在一起。
这个六字大命咒是嗯既说是观音菩萨的咒，
也有的说是释迦牟尼的佛的咒啊，
这个倒无所谓，
谁的咒都一样啊，
不管谁的咒，
对我们来说啊都一样啊，
念着就可以了。
嗯，
我以前也讲过啊，
这个念什么咒，
需要这个嗯修什么法门需要佛菩萨来给你弄一下，
稍微弄一下，
这叫这不能算是受忌吧。
但是嗯呃按照密宗的说法叫做灌顶，
嗯，
让你允许你修这个阀门。
呃，
是这样的灌顶，
算是一种帮你压制住一些你的冤天债主或者什么不好的业缘恶缘
。
嗯，
消嗯消一点业障好，
让你你好，
让你适合修这个法门，
所以这这也算是一种进步吧，
很好的进步哈啊下一个问题，
禁止印纸锅贴纸，
发大菩提心和非禽勿传不矛盾吗？
啊，
不矛盾发大菩提心，
我只是心里发愿，
我要普度和所有和有缘的众生。
但是呢具体怎么度法，
该什么时候度谁？
这个呢由佛菩萨来安排啊，
由他们来来会引导一些和你适合的人来学习啊，
不要贸然的去胡乱传，
尤其是高端的佛法啊，
更不能乱传。
嗯，
这样很容易会让人嗯怎么攻击佛法而造成造恶也啊这个本身是不
矛盾的啊。
婆菩萨给你指引来那些个有缘有缘人来学法，
那也是在你发大菩提心的前提下才会引来的，
不是不随随便便引来的啊。
那菩菩萨视角看你这个人有度人的愿望啊，
愿意度人那样就才会把你和你有缘的一些众生引过来的，
他没有情也可以发菩提心是吗？
啊，
这这句话我没有看明白啊，
你要请什么呢？
嗯，
菩提心这个有些人是呃存心的，
觉觉得这个应该由这个菩提心从而发愿啊，
有些人呢是呃需要靠逻辑来想通了啊才发愿。
要不然就老是觉得他哪里不够啊，
想不明白为什么要发到不行啊，
这就看每个人状态了。
有些人是呃从从那个环境里走出来之后，
某些这个家里有人幸福啊什么的，
从小就熏陶之后呢，
很容易就会发起来。
好，
后来下一个人问题，
如啊嗯宣传播法赚一些钱。
嗯，
这个可以吧？
至少嗯怎么说呢？
你不不明码标价的收款，
而是呃，
水洗款，
算是一种水洗款。
水洗和打赏款啊，
这样挂的话应该是没有问题的。
还有呃你这呃这些视频里挂一些个链接啊，
卖点东西。
嗯，
这也是他们愿意买的话，
那是自愿的，
又不是你强迫他们买的，
呃，
又何法，
只是借这个佛法的姻缘呃，
来吸引一些人过来看一下而已。
所以这个也是可以的啊，
卖一些日用品啊什么的，
这都无所谓啊。
只要不是你强迫性的话，
或者说完全和佛法啊，
佛法作为一种等价的啊价格给他标了了个价格啊，
你要你要看这个，
你要看这段视频，
这里讲了一些法，
这段视频的，
你得先付钱或者充电，
或者什么呃交个月卡钱啊什么这样的话是另一回事。
但是呢这个法是你可以看的，
但下边有个呃打赏的项啊，
这个开通一个打赏的项目哦，
你看完觉得可以的话，
打赏个几块钱，
你随便打赏，
这样的是可以的啊，
我是反对这个直接和佛法和在内容和这个金钱挂钩的啊，
这这堂课值多少钱？
这这样算的话就不是一个呃该佛传法的人该有的这种态度啊，
还有下一个问题清心莫退。
嗯，
看到一些不如法的事情，
要不要指责呢？
你不去管就可以了啊，
远离这些人嗯不用管，
嗯，
也不要到处后面去传他们不好，
这这样的说法啊，
这也本身这也是造业啊，
咱们这个世界呢还是需要有人来维持秩序，
但是这个维持秩序这个事儿用不着着你你来干吧，
你不是那个什么呃公检法律的人员吧，
是吧？
如果你是公安那什么呃宗教界的，
就专门管管律律的那些人。
那你那责任在你那里的话，
你得做，
但是不是这个这样的人的话啊，
你没必要结这个恶怨，
你只要远离就行哈啊有对你的亲近的那些人，
你可以跟跟他们说，
那个那个事是是那个是学视啊，
不要亲不要学他的啊，
这样说会可以的。
但对于亲近的人是可以的，
但是呢稍微远的人就不要乱说那些个反面的啊负面的话哈，
这反而都是一种嗯照应啊某些或者说某些师傅或
者生人吃喝嫖赌收敛钱财的事也不能指责吗？
嗯，
我觉得啊你不指责可以啊啊。
但是也没有要要你维护啊。
哦，
你做个旁观者，
静静的看着就行了，
不指责不维护这种可以吧啊，
也不上报这样的信息啊，
也不用上报，
你看完就拉倒吧，
你别转发给别人啊。
嗯，
知道这些人是这样的人就可以了，
管好自己的夜先管好自己啊。
嗯，
这个我自己讲经理也专门讲过啊，
什么什么人会出来这个呃，
破邪力掌干这个事儿。
呃，
我经你说了是这个大愿菩萨由由佛来安排那些个大愿菩萨下来做
那些事儿。
而且嗯这些人都是以什么长官啊，
什么呃权有权利的那些人的身份在一批嗯在以谭月的身份啊，
就是嗯就是以当权者吧，
以这样的身份来做这个破邪地政事，
不是我们我们这个平头老百姓做的，
所以咱们呢就管好自己的业就行啊，
不攻击嗯，
不到处乱传啊，
不不闻不问啊，
对这些人对这些个邪是所谓的邪事啊，
不管他就可以了，
修好自己的啊嗯下一个问题，
张瑶呢嗯明星是有大大幅的这张吗？
那肯定是啊嗯在前世里也帮助过很多人或者很多众生啊，
比如像放生啊，
一次放很多啊啊这样的情况都会让很多人产生好的情绪。
很多众生啊都有了好的情绪，
那在某一事在遇到了他们无缘无故对你产生好的情绪，
哪怕你的作品不怎么样，
但是有些人他就喜欢啊，
是吧？
有些人有些粉丝就是很狂热的喜欢，
那都是可能说是上辈子啊多多少少欠了这些人的啊，
这些迷姓的啊，
所以有这样的分享。
所以明星明星的确是啊啊都是有大负得的人，
他们上辈子的确接积了不少散文啊。
所以这辈子靠这个可以吃饭，
而且现在这个文化已经不不拿不拿明星当做末流了，
还全都是嗯戏子啊，
称之为戏子啊，
明星都是怎么说呢？
在职业当中属于低端的职业吧，
但是现在是被人捧称了高端职业啊，
这也是也这也算是一种福报吧。
好了，
下一个问题停啊，
给去世五年的母亲念地藏经啊，
你得首先有这个愿，
让他去好的地方，
希望他往好的地方去投胎，
去有这个愿。
嗯，
你可能只是单纯的念念个念给他回乡给他。
然后至于怎么去不去啊，
什么投胎不投胎，
这个问题不是很关心。
这样的话嗯那边只是得到了利益，
但是没有升起那种投胎的愿望啊。
还有就是最好是啊在寺院里立一个牌位，
然后让他啊时常去寺院里听经闻法啊，
光是功德拿功德念经的功德还是嗯有点不够的。
这样时间长了还不投胎的话啊，
那就去寺院里听经闻法，
让他们知道怎么世界怎么样啊，
怎么解脱啊，
怎么去人道啊，
这个这些个知道了之后呢，
就他只自己啊，
他得自己主动升级，
要往生的这个愿望，
或者说啊投胎人道的愿望，
他可能在那个世界里，
因为你的供养而过得挺好的。
而且而且他和其他的那些个没有供养的啊，
没有没有祭祀，
得到祭祀物品的那些鬼，
相比起来过得自己嗯，
过得挺好，
是挺优优感。
所以反而不怎么想投投胎，
有有可能这种情况啊。
所以你得多劝他啊，
念经的时候，
念完之后封献给他，
希望他早点投胎到人道啊，
鬼道那里不太好。
这样的说法，
你心里想一想啊，
希望他啊早日投胎，
有这个愿望之后呢，
在念经他就有有帮助了。
然后是一个是再去寺院里立个排位啊，
让他多玩一些。
嗯嗯，
直接听嗯，
直接去三宝场所啊，
三宝寺院里听一听，
嗯，
这样对他更容易产生升级呃，
往生的愿望和投胎的愿望，
这样这个时候才会有效果。
那下一个问题，
圣辉嗯盛辉，
你今生怎样才能行之有效的利益众生啊，
这个你有这个愿望就可以了。
然后具体怎么做呢？
你看你有没有什么具体的计划啊？
没有没没有啥的话，
先从我多放生开始，
这也算最大的利益了啊，
因为救人一命送走，
积极糊涂嘛啊放生虽然救的不是人，
虽然是鱼，
但是呢对他们来说啊，
能得得活命是一个最大的啊利益，
所以先从这里开始，
然后如果有钱的话啊，
多做一些呃教育教育方面的啊好事吧。
啊，
这样是一些贫困山区里的学生，
学生没钱上学了，
这个是你捐的钱，
嗯，
这是比较啊，
对于小孩子来说是比较好的啊，
对于未来的你的功德也是很大的啊，
除此之外呢，
应该算是嗯最大的功德还是供养三宝吧。
但是现在呢很多试验嗯都挺好的啊，
也不需要嗯你的那呃一一些人刻意的去布施啊什么的啊，
他们自己过得挺好啊，
所以你觉得啊你觉得你们当地的寺院的那些个出家，
人们都是嗯很精进的，
修行的是好师傅们。
嗯，
那你去供养，
如果觉得他们也是那种世书的哈世书像世书里所说的那种三五和
尚啊，
那你还不如去多放生啊，
多做做点教育类教育方面的呃什么好事吧。
嗯毕竟供养三宝是有功德的。
但是现在呢很多人都有这个顾虑，
好像出家人嗯的负面负面消负面消息啊，
网上也不少啊，
感觉好像人家拿了钱吃了饭，
却不怎么好好修行，
也不把利益众生的事情都努力做啊，
也有可能这么想法，
有这样的顾虑的话，
就还是去多放点生。
这这个这个是肯定有功德的哈，
应该算是福德吧。
啊。
第二个问题愿意放下自我念念为众生诸念念佛。
我每次这样念佛，
感动，
他们能得到力，
你说的这个是众生吗？
所有众生所有法界众生吗？
你在为所有法界众生念佛吗？
嗯，
利益肯定有，
我也不知道应该怎么算有多大呢？
呃，
像这种念佛的功德啊，
念经的功德是首先看看你的境界，
嗯，
你的境界越高，
妄想越少，
助攻德越大，
还有你的魅力啊，
你是以什么目的？
来念的是纯粹的做呃，
希望利益众生的念头来念的，
还是呃想要共德的念头来念的这就看你自己了啊，
应该是呃利益众生的念头来念的话功德更大些吧。
还有第三个问题，
佛佛在法界一直为王终年能终生终年吗？
啊，
佛没有念佛这一说的啊，
佛是佛，
只有愿普度众生的愿，
却没有这个妄想，
没有妄想才称之为佛。
嗯啊，
你问可以一直这样修行吗？
我劝你是往斯佛方向努力吧啊，
念佛之后观佛，
然后思佛念佛是你不管是用嗯这个利益去把这些众生的心头念头
念还是什么什么目的念，
嗯，
最后都只都会往这个斯佛方向努力啊，
这个是最好的心理意见。
思念佛啊，
你也可以认为这个也是在利益众生啊，
这样行换想象也行啊。
好了，
下一个问题，
新画时间心化世间啊，
求功德的布施反而供养啊、
布施啊，
反而功德减减少，
你不求功德的做的话反而更更大啊。
还有就是嗯功德最大的还是法博士嘛。
所以下边这会说了啊。
对，
好好引导身边的人，
嗯，
引导他们好好学佛修行，
这是功德最大的呃供养出，
再供养一个再来的或者菩萨罗汉的。
的确功德功德是大。
但是呢这个得看机缘呢啊，
你你有能不能预见呢？
人家愿意不愿意收啊，
这些个都是机缘的问题啊，
人家愿意收本身就是一个呃很稀有很难得的事情啊，
可以怎么说的？
因为根本见不到哈，
大部绝大部分人一生都见不到，
见到人家也不不承认，
不承认也不收啊。
因为这个就像他那个啊就像那个什么法花经念，
像悟净音菩萨，
像观音菩萨不是呃供养还是不是啊嗯还得求观音菩萨啊，
希望观音菩萨受一下，
人家也不一开始是不愿意收的，
因为供养的人和和他有缘的众生，
同时会得到很大的利益，
这的确是事实，
的确是这样的。
但是呢你的心态也是问题，
因为无尽意菩萨，
他自己本身是菩萨，
所以不求功德。
他他供养是为了呃他这和他有缘的众生，
让他们得到利益。
所以你服务众生的心态来做供养，
那也是大大福得。
如果是你求供求个人功德的心态来做的话，
就就功德会打折很多啊，
所以吧先从这周边的周边的这个法布施开始来做起，
也让身引导身边的人好好修行。
呃，
在他们眼里做一个呃合格的呃佛弟子，
而且是嗯看到你的样子就知道啊，
佛法是应该是很好的啊，
让他们升起这样的想法啊，
这这个功德更大。
好吧？
嗯，
还有下一个问题，
小静一四一五嗯出马线的问题，
这个也在设计当中嘛，
这个设计当中一一些边边角角吧。
这个的确有人有人管这些个事儿啊，
所以他们也不敢越线啊，
不敢过度的越线。
所以呃也算是设计当中的事儿，
还有我去找他们丑事，
会不会承担因果，
你说的是什么？
因果呢嗯如果和这些结缘会影响嗯，
这个影响倒没有你有大愿。
然后这靠的是你的修为和福德功德，
还有就是戒行善行修行啊，
这个来决定能不能去结论是谁。
嗯，
和你去看过看过几个出马仙，
就因此而嗯受影响。
这个不是啊，
你对算命啊这个事儿得有我这准确的认知啊，
佛是反对算命的啊，
你去看那些个经书就知道啊，
我为什么反对算命啊，
因为这个会把人嗯影像啊和和这个修行越来越远，
引导的方向是反方向啊，
所以我是反对这个修行，
反对这种算命啊什么的。
但是呢呃我们活在当下，
也的确也需要啊，
有时候很迷茫，
也需要这个呃去嗯找一些信息，
也来提高一些决策的呃决策的成功概率吧。
嗯，
虽然嗯不能全部相信算命的，
但是呢还是有一定的参考价值。
嗯，
不能，
他这个说的是和和人结的恶缘了，
什么会影响去几段时间这么看的啊。
下一个问题，
某日新冠嗯禅定禅定主要是灭妄想，
分别执着的修行，
修行方法是修心的方法。
而这一宵夜呢呃最终极的方法就是受报啊，
最直接简单的方法还是受报。
但是这个你的修为越高啊，
对，
恶报的恶报来临的时候，
你的承受力就越大啊，
所以啊很多痛苦在你这里已经不是那种痛苦了啊，
不那么痛苦了，
所以就很容易被化解过去。
所以修禅定是对宵夜还是有很大帮助的。
但是呢他不能彻底消除掉这个业，
嗯，
这个业还是会来的嗯。
所以嗯他也他的确可以让这个边剧菩萨根据你的呃修行的进度，
我我来给你稍微的安调整一下，
让这个恶报在出现在适当的承适当的时候，
而而是是你扎堆堆现现扎堆出现到人是承受不了的啊，
所以修行啊修行的确啊修禅定的确可以让嗯这个
边境菩萨最早然后有必要的话会为你改一改啊，
毕竟我们修是呃修行做禅谣，
他完全并没有人是完全脱离这个呃佛菩萨的指导啊，
这个是一就是或者说是外道的一种手法，
完全脱离的话，
它是做不到这种呃调整命运的这种效果的。
嗯，
下一个问题，
文泽啊编辑菩萨的工作产生因果和因吗？
没有啊，
所有轮回外的人用他们的神通也好，
其他方式有影响轮回内的。
呃，
凡夫的时候没有是没有因果的啊，
只有带着报生来了才会有因果。
最后一个问题记忆嗯，
如果出家种破，
根本戒取向灿日日夜夜的忏悔。
可否我听说有法师忏悔到家湖建华建国
是否代表已经恢复经济界体根本大戒，
有些戒指嗯，
应该说是嗯你说的根本戒，
有些戒是忏悔的，
效果不不那么理想。
比如说我婆说的忤逆重罪啊，
杀父杀母杀老汉嗯，
出婆生血破和和生，
这五个叫无逆重罪。
这样的罪是靠单纯的忏悔，
忏悔是嗯消不掉的。
我不知道你问这个问题，
是因为你曾经做过什么坏事啊，
那应该你没有犯过什么无逆重罪吧啊，
那样的话都是可以靠忏悔。
嗯，
不能说宵夜啊，
但是呢可以这样，
这业涨一定程度上减少啊，
宵夜是完全宵夜是不可能的，
这个果报还是会来的，
只不过可以降低这个承受的嗯程度而已。
坏的程度啊，
能法师忏悔到见华见佛。
嗯，
当然这个忏悔了，
最后还得要指向那个呃那个你被你伤害的众生嗯，
向他道歉之外呢，
还要发愿渡呃渡他啊。
对，
所以我和你有缘的众生，
包括被你曾经伤害过的众生，
你都发愿渡他们的时候，
这个时候就算是嗯比较上道了，
修行去上了，
呃，
该嗯修行进入了该该进入的那个正轨当中啊，
如果你只是承认错误啊，
只是承认错误啊，
你不再犯了这个程度的这个忏悔的功效还是会低不少啊，
只有发现渡它们的时候，
这个功效才会大幅提升。
啊。
好了，
今天的回答就到这里吧。