三日空啊，
回想你就先回想那边进债主就可以了啊。
病人是病人的话，
先会向外亲债助呃，
先解决当下的问题啊，
以后再会像什么法界众生这些，
然后净土三经基本没有什么特别高深的毅律，
就是简单的故事而已，
就是讲极极乐世界啊什么的，
还有观官无量寿经，
那也是官法，
也没有太高深的义律啊，
所以不需要看什么法师的讲解，
你就看原经就可以了。
TOPMENPQH 啊，
打住屁多正常事儿啊，
一都有那个过程。
如果你吃的是容易生僻的那种土豆啊、
地瓜啊，
那些那些的话就可能更多啊。
一般是嗯每都有一个这个呃修补身修复身体的过程，
两个小时都要基本好一些。
但是不是说两个小时过了，
打坐两个小时能达到的话就没有 p 那么一说啊，
p 是正常的，
而且肯定有的这个这个是肯肯不，
所以不用拿这个一天四十分钟左右时，
突然胸口特别紧，
就是去去去到了哪个地方，
哪里堵的话就感觉那样啊，
这个也是嗯嗯坚持打坐的话，
我会慢慢化开的。
还有你妄想多，
现在说明是文字，
妄想多的话，
思绪太多啊，
这些就是念咒念经还不够啊，
多练这些好暖忽啊。
文字妄象制胜，
根本原因还是清绪。
哎呀，
这个怎么说呢？
反正你这么理解也可以啊，
里边的多，
外边也得也就多啊，
情绪是里边的嘛，
我这边我选最外边的，
你就多念咒嘛，
多念咒，
拼命念咒。
嗯，
还有一种在庙里的一种修法是莫言啊，
不是作则，
莫言呢就是闭口禅，
莫西莫西幺二六啊初蚕不能出题，
出出题的初蚕开始出体的话，
会后来会很危险的。
嗯，
初蚕就是待在身体里就可以了啊，
别别乱吃跑妇产强性出体的话，
有可能会怎么说呢？
身体有可能维修呃精怪之类的过来站啊，
这个和二产不一样。
二产是从上呃从头顶出去的。
初产是从从胸口这里开始嗯，
往注意力指径注意力的话，
会直接从胸口开始飞出去。
这样的话怎么说呢？
你这个空壳子是没有保护的状态，
和二肠不一样。
二肠是身体充盈的状态，
嗯，
出去也是和身体有连接的，
连有连接的啊，
不可能被人带跑和院。
但是出产是有可能身体没有连接的状况下会被带带跑的，
所以还是不出不出出产不出体就好。
还有初禅是怎么说呢？
你要出题段要集中注意力去想，
才能出禅出题。
所以说一般还一般人还出不去啊，
这个是需要一段练习，
但是啊也没有教这种东西的，
因为这不太好。
那你去道学道家，
他也是二餐后和我们对这边是对应的。
二餐后一识往上升腾，
这个时候才有可能顺利的，
而且没有那么大障碍，
也没有不消耗能量的出去的。
所以嗯出差是你去，
你说去豆海天宁愿听去不了啊，
出从二餐以后开始，
基本上三餐才能三餐开始才能稳定。
出嗯，
出题比较稳定。
当然啊对呀，
你回想多少，
只能是七分之一，
但是你要是给某某人放段，
你可以先把钱给他，
然后他放这样不就完了吗？
是他的了吗？
对你你有布施给他的钱的功能，
他拿去放生，
他要放生的功能啊，
还有这个夫妻两人算是一半一半吧。
好吧，
先拜众生再拜佛啊，
就如你说的那么想就可以了。
哎呀，
一件衣服就想这么多事儿，
嗯，
这个不是皮的，
还是细羽羽绒的哈。
虽然我也去看过那个呃加工鸭子啊，
加工羽毛的厂，
知道嗯，
知道里边怎么做的啊，
所以说但是有人送有人送我羽绒服，
我也穿啊，
送了就穿呗，
还能怎么办啊，
你也不能把它给扔了吧，
反正呢就那个别人送的，
你再扔，
就是另一回事了。
自由奔放的铃兰啊，
这个经是给给阿罗汉门说的啊，
这个阿弥陀经那个是 liful 吧，
应该是 live 吧。
还有这个商城市场啊啊高升，
基本上你说这一世之内直接是
很少有说一个反复后是后呃基
本本本有有底子人来的，
所以你可以这么理解就行了。
还有十万
一个后往
往后的那
么那么多
的，
他能找到吗？
比中彩票还难找到的话，
所以这个是先得有人告诉他，
然后是锁定那个佛啊这个佛的意识，
然后可以跳啊，
这个跳都是这么跳的。
如果不锁定的话，
只是呃从旁边往往旁边跳一个时间这样跳，
那就跳不得过去。
对，
一种半睡半醒的一种状态，
你把它当做一种境界来理解的话，
就会受受伤脑子。
但是你直接睡觉了，
那那就是那就坐着睡觉的状态呗，
你你在火车上也可以过坐着睡觉的吧。
嗯，
在教室里趴着也可以睡觉的吧，
那教室里桌子上趴着也休息了吧，
那也不受不脑子受伤啊，
没事吧？
嗯，
普洱茶，
我说的是熟普的啊熟的。
但是呢啊你这种这个算是外在的一种帮助的，
外在帮助的，
帮你快速这个什么调节身体啊，
那排除身体，
那血液当中氮气之类的啊，
你也可以靠运动啊，
你不不喝茶也行，
你不一定要非要喝茶的富贵行者啊，
嗯对其起初所念咒语的断断曲，
我都不知道你你这话是怎么理解才行啊，
这那我
劝还是
参事情
最好，
然后你就辗转回想啊，
这个是我劝你还是先回乡，
你自己当下这一世的冤亲债主啊，
都是这么回想的啊，
一开始就是回乡给我的冤亲债主，
这样就可以了。
或者你要回乡给某个亲人的冤亲债主，
这样就可以了，
不用再加什么累世的冤亲债主啊，
这些问不用加，
还有不回想的话，
功德是你的。
不回想的话，
嗯，
呃回想的话是呃，
转移到呃转移到别人不嗯只能转回想七分之一，
剩下七分之六还是自己的，
嗯，
不会想到剩下全是自己这么个理解就可以了。
回想给某个某个众生肯定比回想给有所有的有缘众生更多吧。
嗯给某个个众生的话，
肯定给他的更多。
所以嗯回想的话还是先从原自己的冤亲寨主开始，
或者某个亲人有问题，
有病的话就回想给他的冤亲债主就行，
不用特
别的呃
分散啊
啊。
我前面讲过啊，
就把脚后跟往往大腿跟上，
大腿根部，
脚后跟往大腿根部推呃顶顶，
然后把脚趾头脚趾头能触到大腿的外侧的话就基本可以了啊。
这样的话不会受伤的，
除非你腿太粗啊，
应该不是正太胖的人吧。
嗯那应该没有问题的。
小猫咪咪啊，
这种皮质衣服给别人算是罪吧啊，
算是罪啊，
你还不如。
如果是，
当然你舍得的话，
拿去那个呃火葬场啊，
火葬场有把殡仪馆火葬场，
那些烧衣服的地方烧掉啊，
不知道现在现在还让不让烧啊。
柯南啊，
这个人啊，
网购后呃想退啊，
或者找客户啊，
那那些个事吧，
商品有问题想退啊，
那你你买的是多贵的东西，
还有你能承受多贵的，
多贵的损失啊，
多多多多少钱的损失啊，
反正我是一般网上买，
不是那么买特别贵的。
所以哎一般吃点亏就完了啊，
懒懒得跟懒得我搞投诉的啊，
除非是非常贵重的东西，
但是非常贵重的东西怎么会网上买呢？
是吧？
还有一般贵族的东西，
大家电之类的啊，
呃这个这个是可以投诉，
并且换的他们都有规矩的，
反正京东买是可以的吧。
所以一般小东西就懒得懒得换，
也懒得懒得跟他说。
还有二零三五年啊，
语言障碍消失，
不不敢确定。
不过那个时候肯定有有东西啊，
往往耳朵上挂，
像像耳机之类的，
然后就可以同声串译啊，
有这么个东欧米伽什么杰呀，
这个嗯这个你就看看就可以了。
这个是你没法没法拿时间来准确的算，
因为八万四千岁，
这个本身
也是呃方
便于人理
解啊，
就这么意思。
还有你这个大节怎么呃寿命关一天寿命怎么算，
也是同样的问题啊，
我觉得没必要在这个问题上纠结。
但是我知道他们这个呃火结水结风结，
它怎么个原理？
这个火结火劫是把这个世界小球十个串在一起，
从出餐算
是一种哦
核裂变啊
，
光子层面上的核裂变啊，
这是火结。
然后水结呢是往往下拉往大世界大法界的中心点往下拉，
把世界球那样的话，
这个光子会进入更大光子的区域里啊，
嗯它不能算是核裂变吧，
但是和火灾性呃状态不一样。
伊利泰本寺啊人王职业的菩萨为萨，
嗯，
算是嗯这个事情吧。
以前嗯武则
天在位，
应该过生
日为流。
嗯，
还有把工业酒卖给人是变成瞎子的，
所以你不让吃肉的话，
会有出现更多的问题。
反正人是要吃肉的嘛，
你不让吃故恶一顾，
故意不让吃的话，
可能会出更多问题，
所以只能是一种循心追进，
寻心推进，
知道吧？
宣传啊，
素食好，
这个是可以的，
但是这也不敢来的，
太过柯南啊，
宋请别人吃肉啊，
对方看见了钻石赵薇二业嘛啊应该是算赵薇。
因为这个我妈我妈我妈从小就给我，
我喂很多肉啊，
小时候我是经常吃肉的，
我妈给我吃很多肉，
然后我经常生病，
我经常生病，
嗯，
反正反正后来觉得这个是我自己也痛苦啊，
我妈也痛苦，
最后大家都痛苦，
那算不算你遭了恶报呢？
还有夫妻一方在配偶不知情的情况下嗯，
反对一下取取债啊。
这个是夫妻，
虽然是一家人，
但是这个举债这个问题应该是各各算各的啊，
你不能把自己举债，
然后把都都推推一半，
还推给这亲配偶啊。
当然你要是离婚的时候，
财产分割的话，
债务也会被分割啊，
所以不想要债的话，
就财产也不要，
这应该这样的法律吧。
嗯，
我不认为这个举举债的话，
把配偶也给拖进来，
一起变成单流做嘛。
那是这种结果嗯，
自己举债自己负责嘛，
如意啊，
佛经啊，
佛经这个是流传下来的那就是给众生看的啊，
这个阿罗汉和佛的对话啊，
他是告诉阿罗汉的同时是给给这个嗯众生看的，
而且有可能阿罗汉本来就知道他根本知。
还有那个你看文殊过佛佛问的时候，
其实文殊都知道啊，
他他都是就是两个人演戏，
然后佛出来我让佛说出来而已，
然后就做成佛经，
然后流传下来。
嗯，
所以说哥嗯反正都是啊可以把整个世界看的都是编写好的的，
编写好的啊，
让你看懂，
而这么理解就完了。
然后是你跟阿罗汉在看手机，
只是一团雾，
阿罗汉看手机都没有，
手机呃，
雾气
雾都
没有
啊。
所以对他来说就是一个世界群而已。
极乐世界什么样的啊？
极乐世界肯定没有九九六啊，
没有工作啊，
因为去了最起码是最底层的下品，
下身也会借佛的神通，
会有基础的。
五神五神通啊啊，
除了肉定众多，
其他基础的五神通是有的，
还有可以靠一年制造出所有东西来，
最底层是应该欲望多多承承，
所以物物最多啊，
他可以靠一年制造出所有他想要的东西啊，
空间嗯空间不敢说可以随随随意制造。
但是呃在他的那个家里可以随意制造任何东西。
嗯，
所以说啊嗯你你你理解吧，
那这算是乌托邦吗？
比乌托邦还好吧，
比共产主义社会还要好吧。
啊，
我在树下重男轻女的事项，
众众生弃弃啊，
这病弃不了的啊。
因为这个男女他是业报啊，
业不一样，
每个人的业不一样嘛，
所以分成男女啊淫欲加啊业报这些重男轻女的事情。
而且你要是从历史上往上看的话，
以前一一早是有母系社会的。
因为那个时候女性女性的生产采集，
这个比较稳定，
比男性打猎要稳定的多。
呃，
还有女性可以生产人口嘛，
生孩子是这对部落最大的功劳。
嗯，
但是男性呢那个时候打猎是呃全拼命的拼命式的打猎，
所以我很稳定，
呃，
不是很稳定啊，
就是呃很危险，
也不稳定。
但是后来有了攻坚之后，
就稍微稳定了一点啊，
收益的也多了。
而真正坠入父钱。
父权社会是主要是有了战争啊，
有了战争嗯，
打仗啥还还是男人得上吧，
打仗是男人的事儿。
而且这个时候呃，
杀人要比生孩子容易的多，
杀人要比生孩子容易的多是吧？
所以说要和战争当中呃，
保护己方呃，
己方人，
还有己方妇女不被杀害，
这个事情远比这个生孩子要重要的多啊，
你说来了啥都没了，
就这你男男的都被杀光啊，
女的全被拉去，
当当那边的奴隶啊，
是吧？
所以说这个战争有了战争之后，
就男性的重要性比比女性要大得多了。
所以整个社会就转向了呃，
父权社会在中原这片地里互相打来打去，
有些有些民族就撑不下去了，
他们就转移到东南西南那个那个山区里，
然后进入一个易守难攻的地方，
他就不出来了，
那他们就留下了母系社会，
是那个走婚这种制度吧。
所以说这个重男轻女是讲最后归根结底，
还是因为打仗啊，
因为打仗他就重男轻女啊，
不得不把男性的社会往往上推啊，
社会治安不好的话，
也同样是会把男生的男士男性的地位往上推啊。
那现现在中国因为因为长时间不打仗了啊，
因为七十年快不打仗了，
所以啊女性的地位就上来了啊，
那不不不，
女性结婚要那么多彩礼啊，
好像也很合理似的。
那你看乌克兰啊，
男性都快打没了啊，
那那样的计况下，
那肯定是男性的围上去吧。
TJ 是我的王子啊，
又来卧梦的啊，
卧梦无量学功啊，
我还我也是第一次听见的啊，
第一次听到还有这样的地方，
日文，
还有梦中首席给我一次出去感觉。
嗯，
这还是这是我吗？
我好像被被很多人梦见了。
我好像被很多的同事梦见，
还是嗯我没这么大本事啊，
我前面讲过啊，
梦是怎么怎么个原理啊，
你相信谁啊？
佛菩萨就有可能以他的形态形态出现，
嗯，
我肯定没有这种随便入梦的真能力。
哎，
你认为这个梦是好的梦境，
给给你的输胜的感觉，
给你增加信心，
那就好事啊，
不用太过多过多在意啊，
做磕头念佛啊，
这个功课，
这顾客给自己定了量，
都要尽量去完成啊。
如果嗯因为其他事情不能完成的话，
那也别放心心上。
因为你
这个卖
花香，
按照你说的做了，
然后他没有没有向你报复投胎去了。
这个仇人士兵啊，
听了这个话就有点感动了啊，
有点感动，
心态变了，
然后就拿刀在他身上划了两下啊，
没震开。
嗯，
前面晃了两下，
算是嗯算是报了仇了，
然后就离开了。
说了还说了一段什么寄语啊，
这个我没记住，
有这么故事，
所以说报仇这个事儿吧。
嗯最后是看他的态度吧，
看那边的态度，
但是毕竟会有这么一一个事儿，
会肯定会发生的。
关注。
零六二零哈先回想给呃亲人啊，
你的你的亲人现在什么情况，
他生病了还是有麻烦了。
你觉得明显现在是边亲债主来找麻烦的那就回想给边亲亲人的边
亲债主。
如果没这种事的话，
你就回想给亲人，
还有法院不需要保持一致，
法院可以退，
也可以进步啊，
这个没问题。
但是你说本来我发了大院，
后来后来怎么就退了退了，
然后就退到一定程度，
就我不知道会不会继续加持呢？
这个不好说了吧。
嗯，
所以一般情况下，
大院是应该是不会退的，
大部分人是只能填你，
最多是保留在那个程度啊，
还有啊就算成了成了四大职业，
进了进了是四大职业的，
成了阿罗汉或者菩萨，
也可以也可以退出的，
也可以退休的啊，
这个不用放心上望旷闯天涯啊。
长期歇烟，
出现身体问题，
先不饮，
便先不饮。
然后呃一开始吃肯定是食疗吧，
食疗先吃点啊，
吃点，
但是不要吃肉类的啊，
呃不要吃动物类的，
就吃那中药补补补的也可以。
虔诚的行者，
每个人不同，
有姻缘嘛，
嗯这有人和密宗有缘，
那就去那里修。
嗯，
但是咱们这边大城市基本是以戒肉为主的，
我们的身体也不是适合吃肉的身体啊。
西藏藏川那边是嗯高原高原民族，
他们从小就那么吃着长大的，
所以他们吃吃的。
虽然有叶豹、
叶豹是有，
但是身体是能承受一点的，
就像印度人可以承受很喝水的，
能喝水都可以喝的一样啊，
所以每个地区的人不一样的，
我们这边边大大城地区原原地区的人还是以蔬菜粮食为主的这种
生活方式。
虽然现在生活好辣，
天天吃肉都是有可以的，
但是呃毕竟是不是那么纯肉的，
是是纯肉的那种乙些结构，
还有空气、
氧气成分也不一样。
所以嗯你觉得可以的话，
你去看看啊，
看看去旅游一下，
看看这没问题
是还有你只说
回乡给你的冤
亲债主，
那就是这意识的冤亲债主啊，
你不说什么累至冤亲债主那就可以了吧。
宁切岁岁平安啊，
老子和孔子都是据说都是嗯都是阿罗汗。
嗯，
释迦牟尼佛弟子啊，
有有这么一个说法啊，
你愿意信就信啊，
至少这些人能留下呃能留下他们的一些思想。
从流传到现在啊，
那肯定是有来头的啊，
不是随便是随便一个普通人晴空啊，
睡梦见自己额头冒白起啊，
这不算这不算漏气啊，
梦见都算的话，
那那还怎么活？
再说一个人要漏气，
他他得他先得气，
充满气气，
够多了才能开始漏啊。
你不我不知道你嗅到什么程度，
你就开始有感觉漏气，
一般情况下都很少，
没没多少人是说说能漏气的，
能漏截断，
起码都是打算呃两个小时左右，
开始以后才有可能出现那种漏气现象。
我再说一下啊，
地狱道重伤，
知道自己犯什么罪的啊，
那要惩罚，
起码让他知道他干了什么吧。
天才一木花落啊，
地底下挖出来的东西，
那都是给你给你看的这些东西。
真真嗯真的，
你只要认为这个世界是被人设计出来啊，
有人管理的啊，
那就没有什么东西，
可可是是稀奇的，
值得研究的都是给你看的啊。
以前上中学的时候啊，
还说什么未来石油会枯竭呀，
什么能源扩能源危机啊。
那么说法到现在石油还不是越来越多嘛，
感觉是好像经常还被发现心心走油体油田是吧？
现在不是石油枯竭的问题，
而是会哪个国家会先研发出什么新的能源啊，
把石油给石油给代替掉。
所以那些中东国家现在焦虑的是被代替能源被代替，
不是什么石油枯竭的问题。
嗯，
所以这地底下那些东西吧，
呃，
像有需要的直接往里放啊，
让人再去再再去挖就完了。
这个这个都是设计的，
没有什么那那么多的麻烦的事。
亚特兰蒂斯啊，
现在不是刚刚又有又发现那个什么非洲西边有一个嗯像亚特
兰蒂斯的模组成的那那种圈圈的呃一圈一圈的那个遗迹吗？
也不知道是不是真的啊。
嗯，
亚特兰其实历史的确存在过上一次上一个文明时代，
就三个国家嘛。
一个兰亚特兰提是一个母大陆，
还有一个地理国啊，
还有一万年前开始，
这个我不是一万年前开始，
同时同时有多个地区发生文明。
嗯，
这个是同时一起开始的，
非子非也啊嗯打坐三十分钟弯一下，
要啊，
歇是肯定可以歇的。
反正你这个你你想硬体，
这也没气儿嘛，
没力气。
嗯，
这个以前讲过，
打时时间的说多磕头慢慢磕头头磕头的数量加上去，
然后把这个腹肌练练来，
然后就可以停起来，
还有气气足足，
气足足了身体气气足。
男男呢就尽量不要赢，
你一阴射射了，
那就是气泄了。
然后就第二天打坐，
这时候就能感觉到有点气不足，
所以就身体往下塌。
那你要气足的话，
就会挺身体，
就能挺起来。
呃，
磕头的量是需要增加。
但是呢你你得看自己的身体情况慢慢讲啊，
不不要一次掐太多，
还有买莲胃问题。
我的建议是先去买个木的，
把骨灰盒放进去，
哎，
给骨灰盒骨灰盒在哪里？
哪里就是加嘛，
刘明啊啊做厨师天天煮鱼煮肉，
鱼鸭切肉。
嗯，
最近几年没去街上啊，
有什么果果？
他们现在不是有素食餐厅嘛，
有有有素食，
专做素食的厨子嘛，
厨师也有专做素素食的。
我不知道你住的那个大城市里有没有这种素食餐厅啊，
我希望你能从改改变这种往
好的方向去来职业因气。
那我我咱们咱们这个心理学家都统计了啊，
男人正常男人啊，
一天能打好几百次的性幻想，
那每个性幻想都算一次，
强健的话，
还活不活了是吧？
所以这种心里想的事都很正常啊，
不用不用，
不用太在意要证啊地藏经啊，
你只要念了，
你哪怕不回想，
你只一一个修行法门门话，
你的也能得到得利益啊，
是多么个利益，
甚至是你说法法，
只要是是得行人啊，
这么一个意思，
又有有说说法，
一个行行人走在街上风，
他从从身上吹过啊，
风吹过，
他身上再吹到别的人身上。
那个身呃，
这被下风处的风吹到的人也能得到利啊。
有这样的说法的，
嗯，
你这么理解就行。
我不知道打坐的时候，
屁股疼，
大腿疼是正常现象啊，
你感觉是压到了哪里，
哪压到了神经或者拉压到了血血管，
实实实是膝要是有点膝盖不疼啊，
这个姿势做对了，
屁股疼腿疼都正常现象啊。
你要觉得想快点的话，
你调节饮食，
然后多磕头就行啊。
练腹式呼吸也是近似云举啊啊，
共产主义社会是不会实现的啊。
在那之前先毁掉的是文明先毁掉。
嗯，
因为人们不希望共产是共产主义，
大部分人呃，
这个大部分人的一种快快乐
快感的一个源泉就攀比，
他觉得比别人好了，
他才算好，
他才快乐，
他才平乐，
他才有呢平等了吧，
那算是真平等吗？
那钱方面平等了，
钱方面啊，
财富方面平等了，
但是身份高低位，
身份上还是不平等是吧？
那就可以叫什么啊，
还有基本的五神通啊，
可以用天眼看看人家以前自己待过的那个世界到底什么样可以看
。
所以极乐世界和这个世界是没法比的。
嗯，
那叫什么来着啊？
阿弥托经也行啊，
从这些简单的啊没什么太深的意理的，
就讲讲故事的那些佛经开始，
还有孩子愿意背咒的话，
先从大悲咒开始背起，
嗯，
中年做就太难了，
有点太难。
嗯，
我个人是不是很建议在孩子成年之间呃，
拼命的往他脑子里灌啊，
这个有可能会造造成反作用的。
嗯，
所以就他愿意就慢慢来，
不不愿意的，
不要不要强迫，
这是我的一贯的一贯的主张。
对，
孩子们的，
因为我在庙寺院里的时候，
也给孩子们奖奖奖金啊呃小孩子们的法会也主持过啊，
有些孩子是被迫来的，
真的是被迫来的啊，
他就一直捣乱啊，
就是他还不只是单纯的自己不听，
还是他还破坏人。
你看这个如果是往大大说的，
上纲上线都要破坏法会是大罪过的是吧？
所以不要搞这种强迫性的啊，
好不好？
金世云居啊令一切众生安隐快乐，
安隐快乐，
不是解脱啊，
有快乐就不是解脱啊，
解超超越快乐，
超越生死的才算解脱啊。
你这这个这个叫一种，
这也是大慈悲心，
不是大菩提心，
大慈悲心拔窟，
娱乐叫大慈悲心啊，
这个这按不算快，
不算那个解脱这个阿汗经也是啊，
他他呃在释迦牟尼佛在的那个年代啊，
他是以给阿罗汉门让修成阿罗汉这个方向教的。
但是释释迦牟尼佛离开之后，
就又不是那个一回事了。
因为我前面讲过的，
你靠你只发，
你只发大出，
离心是成不了阿罗汉的，
是吧？
金丝云君为什么现在国家是唯物主义啊，
这是这涉及到设计呃，
涉及到了文明设计的问题，
是国家设计的问题啊，
这个是以后以后再讲讲吧。
啊，
这个只能这这个最好好的设计啊，
你知道道个是最好的设计计果啊啊，
这样才是最好的啊。
因为你你把设计成一个宗教国家的话，
你看宗教纯粹的宗教国家现在怎么样啊？
泰国叫称佛教百分之九，
不是人幸福，
呃，
他的犯罪率啊什么都都挺高的啊，
什么乱七八糟妖魔鬼怪都有啊，
是吧？
麦花香走出无际空的方法，
你现在认为自己已经进入无极空了吗？
嗯，
如果是真的解觉得是真的再进入的话，