张南飞啊，
这个什么中彩票之后哦，
有不好的事发生倒霉的事情。
这个怎么看？
这个命运首先是用边际菩萨，
边际菩萨把那个大的框架啊事无巨细的，
一开始是事无巨细的，
全给写上，
基本上都写好啊，
还有那个什么睡觉啊、
休息啊，
这些是呃这些时间是可以说是一种自由哦，
自由的时间吧。
但是他还是给你设限定好了空间和地区的啊空间和时间段的。
比如说我睡觉，
每天晚上回家之后，
到每第二天早晨这个时间段啊，
睡觉可以睡八个小，
也可以睡六六十个个小时啊，
可以挤出来，
自己挤出来那么几个小时，
自自己嗯做想做的事情，
这种程度的自由度是有的。
那你说的这个事件呢，
他先把这个剧本写好之后，
会交给下边的啊，
专门负责监督的这个啊，
我们就姑且交在剧务吧，
有这个剧务来呃监督这个剧本的推行啊，
一直看着啊，
你看地藏经理也说啊，
每个月几号、
几号几号？
是啊，
有一些神仙下来视察。
在那天那谢谢天做功德的话会效果更好。
做坏事的话，
对我报也也大有这样的说法吧啊，
就是有这么一个监督的职务啊，
在他们的职权范围内可以稍微稍作改动的。
不过这个监督的职务，
如果是个呃阿罗汗以上的这些人的话，
会你用这些小小呃小球呃小的那种做法是没有办法改变他的想法
。
但是有些是天人啊，
大部分还是天然的啊，
越是越是这样做破世界这样刚出生的刚产生的世界里，
这种巨物也是大部分都是让天人干的。
那天人天人的话，
他就有自己的想法，
所以可以撼动他的一些想法，
或者改变他的想法。
比如像道家的一些求佛的方式啊，
像一些有些人
去道家的道家
找他们的那些
高啊，
所以你你这个说的这个问题就是呃这种彩票和社报，
他这个福报是可以在某一定一定程度上是稍微可以改变的。
你可以寿寿命兑兑换些钱财，
这这个可可能也可以拿钱财兑兑换寿命，
这是有可能的。
在那巨物的那里，
巨物的那里是有有一点可能性的。
所所以他会出现你说的这种情况，
但是他不能改变大的这这剧本的大方向啊，
所以嗯你就这个程度吧，
你说
这个
讨厌
什么
？
外国的某个人和你没有任何见过面的人，
嗯，
也没有什么影响吧。
后面的，
所以后面的分辨性也同
样也是嗯在脑子里碰灭
掉这个概念和解释，
利用烦恼灭烦恼菩提。
就这些啊这句话对嗯反复看到种种不好，
在婆婆在眼里，
这些都是可以啊反复看到在我们这个境界看到的啊，
也可以当做是一种修行的方法，
或者也可以看作是一种宵夜吧。
不好的，
你可以当做宵夜，
嗯，
也可以当做修行，
甚至打游戏也可以看作一种修行啊啊。
因为打打游戏的时候，
呃，
你可以专注的打的话，
会进入现在所说的那种心流状态。
那个时候也是时间过得很快的，
也算是一种专注的修行吧，
回忆助攻啊，
如果我意外掉进地狱啊，
这句话本身就错的啊啊，
肉身进入洞天湖地是真的吗？
啊，
理论上是可行的，
但是这个是对方愿意把你带进来的情况下才可行的。
像有个什么传说故事里啊啊，
说是真事儿啊，
有人有条幅上山砍柴，
然后遇见两个人在那下棋棋，
他就旁边看了一段，
然后下来之后发现过了好几年，
我只说好，
可能是好几十年吧，
反正就物是是物，
是人非吧，
所以世世界都变了，
有这么个故事啊，
据说是真的真实的这种就是对方允许你进入他的界世界哈，
带着肉身。
嗯，
你可以说是一种加持力，
在这情况下进去的，
否则自己是进不去的靠热分水，
但是你的修行达到一定境界之后，
出羊身啊，
就可以进入到一些呃更高纬度的世界吧。
啊，
所以你看这个读地藏经啊，
嗯就是你专心的读就可以了。
嗯，
不需要搞这么多很多什么所谓的名堂来。
哎，
这个那停地上像之后我没有开光。
嗯，
这个问题就是在家里共享之后，
那个相你你会不会什么东西来附体，
主要还是看你看这个共享的人，
他的心态，
他要是心里全是恶念的话，
那概大概率引来的都是那个不好的，
而且有恶念的人，
他也求的很多都是都不就算是满足他的欲望吧，
啊，
基本都是他为自己的欲望。
这个时候呃，
活菩萨是一看啊，
这个人根本没有达到那种可以满足他愿望的条件啊，
没有怨，
没有愿力啊，
没有发。
嗯，
这个开关也是呃，
形式上的啊，
我认为就是形式上的。
但是呢按现
在说法是能
量场，
反正我个人是不提这种能量啊，
气啊这些说法。
但是呃可以说一个呃修行呃圣地吧，
那些地方的确有有好的那种能量场吧。
啊，
但是在那里去，
你开光之后出来的话，
呃可以沾染一点。
他们的那个所谓的呃能量场或者香气，
反正就沾点光，
这个效果是有的。
所以开光是的确有一点效果，
但是呃我们修行就不执着于这些开光的问题。
你真的你真的专注于修行，
有借行三行修行。
有大愿的话，
你自己等于是给自己开光了啊，
你自己就是个开光的人，
那就不需要再求什么外边的开光东西是不是啊？
还有下边这个供的东西啊，
这个都这个你怎么说呢？
就是所谓的相法时代，
人们都喜欢照相啊、
走形式啊，
什么搞搞各种
仪规啊啊，
这个都这玩具，
这你只要放个水果就够了，
你有什么就放有花，
就放有花，
就放有好香就烧啊，
这些就可可以了。
不需要有这么这么这么多东西，
还有玩具，
你说玩具是这什么的，
那个时候就那边有钱人啊，
有钱人或者什么啊，
反正身身份高的人拿来把玩的一些东西就叫玩具。
不是现在小孩的玩具啊，
可以有供的吧，
或者也算是功德的功德的事吧。
有这个心态啊，
只要是你的心态有了啊，
然后行为有了，
那就算有功德，
然后回首上南是可以啊，
我们供地藏菩萨是把它供到哦南边的，
就家里的南边墙上啊，
我们就呃地藏菩萨叫南方化主嘛。
所以你念经的时候或者磕头的时候，
朝南啊，
朝南的啊，
呃他在供的像在你家的南墙上啊，
但是这个像呢肯定是朝北呃看向北的啊，
所以你呢就朝着南墙南墙啊，
磕头或者是背呃背经念经，
这样就可以了。
逍遥梦见沧海呀，
之前拜过师傅也是净土法门，
但是比较单一，
就是迟迷念佛。
嗯，
修学，
您讲的法感觉哦，
这算没有啊啊，
都是净土法门，
哪怕你是修道的啊，
来看看我看看我的书啊，
然后按照修也不算背叛师门啊，
我是这么认为的啊，
这无所谓了。
因为嗯在我这里学学到的也有道士，
也有也有坤道，
坤道啊，
什么人都有，
这个倒无所谓。
这个是我讲的是宇宙的真相啊。
你你你你我们起名叫他佛法吧，
佛法也是我们给他起名佛法，
呃，
既是佛法，
非是非佛法，
什么按照金刚经的说法吧，
我们取名佛法啊，
我们就是这个讲的就是世界真相啊，
所以你不管修什么法门，
最后呃靠嗯最后看到了我的法啊，
觉得不和你以前学的我们法门发生冲突了，
或者说嗯比你学的稍微境界高了啊，
我教的内容比你学的境界高了，
那都是很正常的。
你照着个该怎么学就怎么学也可以。
嗯，
这个不算什么背叛师门之说的，
哪怕是你以前拜的什么其他某个宗派嗯，
现在要改改改投其他宗派啊。
如果是你你跟着那个师傅是出家的，
徒弟，
出家的徒弟，
跟在那个师傅后面一起修行的啊，
长时间一起居住啊，
一起修行才这个情况下，
这种情况下，
你要离开你的师傅去学别人的话，
要得到师傅
二零二零
AERAA
INE 啊
，
磕头可以当做撤回访门来做的。
这个可
以呃什
么修法
是错误
的，
都是。
然后呢，
你说的这个忏悔啊啊，
像你可以向佛前忏悔呃，
最主要的忏悔嗯，
还是向那个当事人或者当事债主吧啊，
像这个对你是受更对曾经被你伤害过的这些众生忏悔，
有这个心态就对了。
至于嗯这样可不可以替代一部念地藏经的作用啊，
这个不好说啊，
我认为还没有到那个程度啊，
我们还是认为这个金属的作用啊，
真实的金属的作用是最有用的。
而且为什么他他的作用还有一点是，
很多人认为他有用的时候，
很多人认可他的时候啊，
他的作用就变得越大。
因为所所有众生的重叠在一起嘛，
那这一点你能理解吧。
所以
现在
地藏
金是
我这
个呃
你逻
辑上
很完
整了
，
但是前提是你已经看了很多佛经了，
呃，
甚至前世已经学过很多了，
这这种条件下你才能接受我的。
所以我是我讲的内容，
理论上是可能比某个专专业
的某一段段的经高一点点。
但是想
的解的
内容大
大要相
信信信
这点回
念了啊
，
你的问题我现在昨天都回答过了啊，
你你
以前
年轻
的时
候敢
骨髓
的不
希啊
，
他可以在佛菩萨加持下，
很快的啊，
很快的恢复过来。
因为你舍弃的时候已经是呃这种大的院大的院里来作答，
并并不是什么单纯的求功德的那种小呃小行为吧。
嗯，
所以说我想说的什么，
你你以前已经捐献过骨髓了，
我认为这肯定是肯定是你有好心做的吧啊嗯，
可能也是为了功德啊什么的。
嗯，
总之但是到现在嗯，
如果你你肯发大愿的话，
嗯，
这些身体上的障碍都在佛菩萨的加持下啊，
很容易恢复过来的啊，
加上这个嗯进行善行修行。
还有呃这个注机的问题，
两三个月没什么感觉，
先把饮食调好啊，
然后就这个呼吸呼式呼吸练好啊，
这样基本上很快都能嗯修复过来的。
主要是你的院理啊，
我们还是专注于身，
专注于心心新呃新的状态，
而不是身体上啊，
如果身体实在不行的情况下，
想办法调身体，
呃，
甚至最好的方法是不要管身体。
身体不好也没有关系，
不管身体专注于修心，
这个时候呃有愿戒心，
三行修行都有的话啊，
更容易有好效果吧，
不会滑啊，
这个流鼻涕现在讲过了啊，
就修行到一定程度修。
我也是嗯身体开始修复的一种表现啊，
流鼻涕挺好的啊，
能把里边的不好的东西啊不干净的东西给推出来。
嗯，
有时候呃咳痰啊也有一段时间会咳很痰痰啊，
这个气气块和肺里的的堆着，
那些不好的东西也会排出来，
这些都是好事啊，
你不用管啊，
你流鼻涕就擦一擦，
继续磕就可以了。
只要不影响到呃什么呃正常的生活的程度，
就继续坚持就行。
卡卡他工作很忙啊，
以前讲过啊，
功德啊，
人有福报啊，
功德大福报大首先是健康，
其次是时间，
然后是钱财。
这三个最后如果再要的话，
就是可能名利啊、
身份啊、
什么权利啊，
这些东西嗯嗯一直很忙，
就说明啊他见众生很多了啊，
他的忙肯定是为呃工作啊，
所有的工作正常的工作，
只要不是犯罪的啊，
大部绝对大绝大部分工作都是为他人服务的提供某些服务的啊，
不管生产东西也好，
真实的服务服务行为也好，
迟智慧会不会忙呢？
既然人生是边际菩萨，
边辑好的，
是不是吃之后也会吗？
编辑好的，
但是辞职后会不会忙，
这这看什么看什么人了，
是不是编成那样了，
还是怎么的了，
也有可能辞职后就不忙了，
但是不忙之后就没有钱花了吧，
是吧？
嗯，
还有这个命运啊，
他写的时候已经是把你往这个路上啊推了啊，
他他可以说把周边的可以选择的路线全给可以选择的那些选项全
给你堵上，
都没得选。
嗯，
你那些工作忙的人他都做不了，
他想转职也不行，
辞职也更难啊，
所以在他只能在一条路上一直走。
如果真的你辞职了，
过得更爽，
但他都都辞职。
但是真的能躺平的人还是少数，
你想躺平多多少少得得有钱吧，
还有还有得得有个躺平的地儿吧，
是吧？
什么头龙王谈城可以快速增加服务的质量吗？
从龙王谈成这样的这这个我还是对第一次听说啊，
我不知道什么。
嗯，
但是你要说果呃福德什么最嗯福德什么做什么最快的，
应该是啊咱们佛学佛的人都认为是在佛法上做功德是最好的、
最速度最快的。
因为这里又既包含了福德，
呃，
也有功德。
嗯，
如果单纯的负责的话，
你放生还是比什么都快的。
嗯，
小敬议幺四幺五功德回想我我我建议是先回降给你的冤亲债主啊
，
等你自己修行造了一定程度，
觉得呃债主冤亲债主已经基本没有了，
该送的都送了，
这个时候就可以回想法界，
还是先解决这个自己身上的冤亲债主，
还有这个回想文啊，
这个你就按照书上的念就可以啊，
你不不用自己再造一个啊，
还有这个冤
亲债主最最
好的解决共
度啊。
嗯，
金刚经啊修到一定程度啊，
你心里要是特别想去念什么经嗯，
也也可以从认认为是你到了该念这部经的时候吧，
或者说呃佛菩萨也可以在某些某某种程度上会影响一个人的心态
，
让他去想想做一些事情啊，
想于修行的事情。
所以你也可以把它理解为一种佛菩萨的指引吧。
所以该念就念吧，
没什么这个可以代替持咒的确可以啊，
你能把金刚小人那那很不错了，
可能背金刚经的人不多了，
还有地章经没读，
读到个
量一念
啊，
一时人生万劫不复啊。
啊
嗯
，
还有你说这个分铃这个事儿啊，
分铃是有这个规矩的啊，
他不是什么想分就分随便可以乱分的。
他有这个明确的规定的这个，
但是我不方便说啊，
这个就我就不说了，
但是的确有这么事儿定鱼哈，
那你还是念嗯乐严经或者大悲咒啊，
乐乐元咒哦，
这个两个试试看，
还有晚上梦多啊。
我以前也有一段时间这样，
所以我把那个呃大悲咒写的一个小本子放在枕头底下睡觉了。
然后每天拼命念啊，
拼命念到一定程度之后，
他夜里也会自己念。
这样的话，
这种啊不好的梦也会消失的。
这个这个倒是很很小的问题，
不是什么大问题，
你说怎么让自己恢复经重新恢复经济修行啊，
最大的问题就是没有愿力。
史建勇啊，
你问的问题好像十年前都解释过了呀。
你这个你这个这里的头像也是我十十年前说的封面呢。
这个文字妄想，
他就是脑子里一直在想着说话啊，
跟就是用我们的语言来一直脑子在想想什么说话的事儿，
或者跟别人交流的事儿啊，
别人骂了你一句，
你你就这样，
脑子里一直想着怎么怼他那个文字想翻来覆去的。
在想像我最近写书也是脑子里也会升起一些文字妄想。
想想想该怎么写？
嗯，
因为文字我不是很容很擅长的的方面，
意识识识识，
这这切都
可以称之
为意识，
六根断灭了一根还在啊六根断了这这个一根你嗯心里想的那个能
力还是在的，
在这个想的能力里嗯，
有情绪，
有文字，
妄想，
有注意力，
这些都可以。
包括的那个这个法呢呃在佛法里法是世界，
一切统称为法，
整个世界成为法界，
就是说整个物质世界全可以称之为法。
包括我们的肉身，
那包括我们脑子里想法，
也可以称之为法，
还有文字妄想和六十有什么关系？
眼根是用来看外部世界的。
嗯，
所以外边什么景象，
你就眼跟来看看到之后反映到眼始。
然后这个眼始它是可以思考的，
就是说你闭上眼睛可以在脑子里画画啊，
你看到那个顶像可以拿来画，
也可以嗯，
全凭想象来画出一个画像。
嗯，
观想阿弥陀佛站在你面前，
这也是闭上眼睛状态下可以画画出一个画。
来。
这个画本身是以前本来是在外边的，
所以我看过之后就知道怎么把它形象话在脑子里展现出来，
这就叫思思考能力，
在活经里叫哦六十，
还有文字望向和这个六十，
它有什么关系？
文字望向最下边的六十之下的文字，
主要是用来嗯我们到这个境界啊，
这个我们是用语言来交流。
这个交流方式当中是最底层的啊，
这个语言是最底层的啊，
最高层的是用意识交流，
不需要用语言直接用意识交流的。
然后根据这个六根往下层层下去，
最底层就是眼眼睛。
佛经里还有说比这个人啊不是最底层，
是这个呃口语这个语言，
这是最底层的交流方式。
在佛经里还有一种呃一个世界在里面的那个世界里的人众生啊，
都是用香气来交流的。
闻香
彼岸
呢？
嗯你的问题好像都是自己一自己假设之后再问出来的。
嗯，
英国英果是鲜艳的，
不是啊啊，
谁说是英果是鲜艳的啊，
鲜于旺盛世，
这个水群也没有啊，
也是英国是初始设定，
初始设定是人有恒自信，
恒长啊，
人有不生不灭的自信，
这是第一条哦。
然后第二条自信里会产生妄想，
这是第二条第三条自信的存在方式是所自信重叠在一起。
嗯，
这是在在在在在这他他这方方是所有重叠叠一起，
他这里条产生妄想，
这是其最基础的初始设定。
所以英国不恒场，
英国是妄想力产生的因果是掀起了妄想，
然后产生了分别。
呃，
然后反正执着产生了执着，
然后产生情绪，
情绪当中带出了欲望。
欲欲当中有和其他众生互动的欲望，
有了互动之后，
才有了这个因果。
所以说因果是很下边的和下面的什么初始设设已已经相当遥远了
。
他没有妄想的话，
没有分别心，
没有执执心心，
没有分就没有执着，
没有执着就没有欲绪，
没有执着，
就没有情绪，
就没有欲望，
没有欲望就不了这个因动没有厚度就没有因果啊，
是吧啊，
这这样可以理解了吧。
所以嗯诸佛回到自信本位后，
英国就没有了啊，
英国就消失了，
没有妄想就没有因果。
因果可说的啊，
因果和时间时间是时间是在分别心上产生的。
所以比英国之前就已经有了时间，
早就在那里存在的啊，
但是他也是先有了妄想之后，
产生分别心之后才会产生时间啊，
关于时间的问题。
在那个呃这次讲分别心的时候已经讲过了啊，
他有这个呃现在分别心啊，
先后妄想的，
先后分别之后才会产生时间啊，
先有了这个时间观念妄想的先果，
先后之后才有了这个叶，
所所以液油呃分成一果果啊，
在这样就有了这么先后顺序，
嗯，
所以它是时间是很虚幻的那英国也是虚幻的，
都是虚幻的，
摸摸啊，
天人这个世界的格式化之后，
天伦会死一次，
但是下一次还会成为天伦，
还是下下下三途，
还是去人间，
还是去去哪里，
这都是根据他的夜来定的，
并还有他的心态啊，
但并不是什么，
因为死了一次之后，
必须嗯应该去哪里？
这个没有这么准确的说的，
他他的死亡虽然是死法，
是因为天劫呃，
因为天劫死的，
但是实际上也是他的命运当中已经存在的这个最后的结束啊，
所以下一次开始下一下一世在哪里，
还始也会是新的命运的安排，
但并不是肯定的告诉你一定要去下乡图，
并不是这样的。
还有这个修行是那一层一层的往上修，
但是这个境界说是往上的。
但是并不是说你每一次生成一个境界之后，
必须到哪个天界就头戴当了一世天人之后再来继续修行，
不是这么说的啊。
但是有一点是肯定的是修行，
不是一世就能成就的事情啊，
所以要消很长时间的业，
还有修很长时间的心啊，
所以可会生呃会死很多次，
也呃出生很多次吧啊，
这肯定是这样的，
不可能是一世就完成的啊，
所以这个修行过程中嗯嗯，
你可以把它理解为一级一级一级的向上走的台阶一样的这种修行
啊，
但是并不是呃每个天界都要去的。
真是的，
真正追求。
嗯，
第二个问题，
一个世界里的人数是固定的吗？
这并不是固定的，
他可以接收其他世界的人，
在像极乐世界一样，
极乐世界一直在接收其他世界的人啊，
也可以把一些人送走。
嗯，
所以这个人数本身就是不是什么明确固定的。
但是这个世界的基调啊一开始成创造世界的时候，
这个基调的变化是缓慢的。
所以嗯他接受人也会和这个这个基调相符合的人才能进来，
如说去极乐世界。
嗯，
那首先就你得心念阿弥陀佛有这个欲望，
愿意做极乐世界的欲望，
还有符合他们的条件。
极乐世界的条件的时候就能去。
所以去的人大部分分都在在这个面面修行方面，
或者呃发心方面是相近接近的啊，
这样的人会聚到一起。
七组一啊原结金的已换三倍嗯，
或者说已患修换这个你不换三面这个用现金文字交融这句词语来
比喻，
是一种主动召唤的状态吗？
这个比喻我不好说啊，
这但是这个以患休换的意思就是比如说念经或者念咒咒也是妄想
啊，
但是用这个小的妄想来灭大的妄想。
因为我们有很多文字妄想太复杂了，
这个量很大或者是体积很大，
用体积或者量来比喻的这反正这个妄想本身是可数的嘛。
所以这个我们的文字妄想本身就很庞大的时候，
我们专注的去念某个咒或者某个经的话，
用小的这个文字妄想力去灭掉这个妄大的文字，
妄想，
讲这个小的妄想和大的妄状碍都是幻。
所以以患休患这么说的，
如患三昧，
这个呢三昧有很多种啊，
就是专注的方式不同，
可以叫不同的三昧。
这个博经理有讲过很多的，
所以在这里讲，
如患三昧，
就是你你的你在观念上啊已经观想，
或者认为啊认这世界一切都是幻。
你这种专以这种观念都进入，
可以说一种专注的状态吧，
然后就可以进入那个残定的境界。
至少呃三妹这个词就你要说到三妹的话，
至少也得到三层以上，
才可以称之为三妹啊，
一残二层都属于专注啊，
他也不算是三妹，
嗯，
是一种主动召唤的状态啊，
的确算是主动啊念经念咒都是主动去练的。
所以主动创造一个小的妄想，
能试图去灭掉这个大的妄想。
修行都是这么个过程。
前面已经讲了，
这个至于
啊得到佛
菩萨的加
持和护，
有的前提是大愿加上戒行善行修行啊，
这个词反复的说我我已经说了很多很多遍了啊，
你先把这个做到了啊，
然后再嗯再提这个加持啊。
如果一个不信不信佛的人，
不信佛，
也可以念经，
也可以念佛的嘛，
他不相信佛，
但是这去念去学，
这可以吧？
有些嗯有些在网上看，
有些人什么教授啊，
这些家法感觉人家就他讲的内容倒是嗯佛法上在低层次在佛法上
对着，
但是他后面看的内容，
他嗯下面
这个念主
还是念什
么啊？
这个福尔摩斯头像的人啊，
嗯平时想普通众生的念头太多了，
这算不算杂念，
那肯定是算了。
他既然是念头的话，
那肯定是杂念。
我们发院是从情绪开始发啊，
从这里开始发，
是嗯比那个文字妄选的发就更高级的。
其次，
在感受这个欲望，
某一种欲望升起的时候，
它是从哪里？
从也是从这个胸口在升起的。
你先感受一下这个啊，
你先感受到你的欲望是从这个胸口开始升起了之后，
从用这个欲望来发这个愿。
嗯，
你要普度众生的这个欲望从这里开始升起，
这就比较是要真实的啊，
真应该是正确的，
如法的发愿。
嗯，
你现在只是把在脑子里想着讲着，
用文字妄想，
想要用注力、
注意力或者什么你的说法大概率就是文字妄想，
就念头就是讲太多，
就是我要普度众生这个文字妄想或者者思绪吧，
思绪
太舍
舞啊
，
呃道家怎么修行，
他也成不了阿罗汉。
因为道家他他理论上他欠缺没有这个脱离生死这个概念。
道家是一直往永往永生这个方向去的。
嗯，
他没有什么呃脱离生实的这种理论体系，
所以成不了阿罗汉达造家修行马英长相啊，
这个修行方法不一样，
但是目的地啊目的地不一样啊，
修法如此不同，
目的地是一是一样去修发如此不同目的地不一样啊啊，
佛法的修行不是为了什么马云长想，
或者呃或或者我永
生啊大乘修行是以
普度众生为目标的
一个小学生。
比如说一个小学生，
他是以以这个小学第小学第一名啊，
他全年级第一名为目标学习和一个小学生要以博士后成为未来，
成为上什么北大清华册，
最后成为博士后，
以目这个目标来学习他两个两个两者的努力，
可可能努力的过程都一样。
但是这个怎么说呢？
啊，
发展方向肯定不一样的啊，
因为以大目标学习的人会对小事情的一些细节会不那么看重的，
他还是
目吧，
所以说修心也是一样。
如果你是以普度众生为目标继行努力的话啊，
很多身体层面上这些都不是问题，
很容易就跳过去了。
你都不去想的话，
你根本不去想，
他该来都会来，
自己就会来啊，
你就专注的呃去修修行，
以修菩萨道啊，
修菩萨道、
宵夜和修心这方面去继续努力啊，
灭职作为目标努力，
而不是去呃追求马英长相往这个方向努力，
你这就在身体上用功，
他就落入下倒了。
你越是在身体上用户越成不了，
所以还是呃把目标放大一点。
嗯，
我在这次传话，
主要是劝大家发菩提心，
反正嗯你有了这个菩提心后面修行，
呃，
可以说是事半功倍吧，
空空我我意识
产生是吧，
自自自自性都对的。