饭碗的无奈啊，
打坐分两次还是一次还是一次吧哈以前十年前的那本书里说过的
很清楚的啊，
你要五十分钟以后，
五十五分钟以后，
后面的那五六分钟，
十分钟的效果比前面五十分钟还要好。
你对身体的那个修复的作用更强，
所以还是尽量能一次做更长时间。
还有双盘边墨呢，
肉圆做可以，
这个可以，
那就这个事情就没有见物。
这一说了啊，
只能是一下变成佛一下变成人啊，
这么两回来回切换的吧，
就没有修行这么一回事，
是不是这个逻辑？
然后是有些人往下说啊，
那可能是钱是修的多了，
还是怎么样，
毕竟不是人一世来着的。
哎呀，
你问的是使劲打妄想，
是不是也和念咒一样，
也有这个效果。
因为佛在世的有一个扫地僧啊，
他什么也记不住，
佛，
就要让他一直念扫地，
他最后也悟了。
所以说你盯着一个使劲练，
也可以心事莲花开哀念旧升起，
悲悯之心。
这很好啊，
这也是修行的一个大动力嘛。
啊，
我一再强调修，
这回是一再强调这个法院法，
愿你要是没有发问的，
这个修行都是。
如果说盲修项链的话，
那有点过啊。
前面说过我盲修项链，
但是没有好结果的啊，
嗯也可以再再立一个佛啊，
然后再从外边的世界拉人过来，
拉凡夫过来，
然后在里边躲，
这也可以的。
这就两种方式，
一个是等觉菩萨成佛方式，
一种是分开来分家成佛，
一个是
在继承
成佛自
信，
这东西不是什么设计的，
它本来就有。
我都说了，
这叫初始设定自信，
恒常是初始设定它本来就这样，
这个世界的最基本的底层真相，
就是这个东风四五零零啊，
是修行的基本原理，
就是专注于一点来灭掉杂乱的心啊，
用更高高层次的专注来灭掉下边的这个下边的杂乱的心。
那第一个就要灭掉，
就是文字妄想啊，
你就专注的念一个咒语来方式来一念灭万念，
把这多余的你文字妄想都给灭掉，
起码灭掉七八成之后，
你就可以开始做成了，
就这么个原理啊，
你专注的疯狂的念一个咒语就可以了。
然后英国同样作用原理是什么？
这英国好像昨天讲过全篇了吧啊，
你把前面的页什么是页，
昨天好像讲过的啊，
页页的原理看完，
然后再看看前面那个边际菩萨是怎么把把因果翻转之后就成为果
报这样的啊，
你们前面都有你，
你怎么不好好读书呢？
真是的，
我会啊减肥是必要的，
腿得细点，
别往里好，
那个脚踝贴到腹股沟里。
这个脚踝是脚踝，
是贴到了这个中间啊脚弟弟的这啊不这个还不够啊，
往里贴到这个腹股沟这一侧的另一侧腿的腹股沟这边啊，
再往里贴点，
否则这个状态是做不做不了久的。
因为这个可能膝盖疼，
要么膝盖疼，
要么这个脚脖子的筋也拉拉的时间长了，
脚脖子的筋也会疼，
好不好？
去船塘有没有加持力，
应该有点吧。
如果那边坐船的师傅，
船塘的主持师傅是修为高的话，
这个加持力更大。
而且这个寺院的加持力主要看的是护法山神，
还有佛菩萨的加持。
而这些佛菩萨护法山神追的是那个真正的修行人，
以大菩提心救星的人，
七院里有这样的人的话，
他们就会这个提供加持啊。
七院里没有这样的人，
全是全是混吃等死的人，
那就基本上就没有什么加持礼了。
嗯，
然后打坐念不是观想，
你就观想最简单的啊，
你就观想阿弥陀佛站在你面前就可以了，
不用观想的太大啊。
这个一开始就观想你手机屏幕那么大的阿弥陀佛站在你面前啊，
这不不可能有什么齐学效应之说啊，
而且而
且呃那
个什么
这什么
金属，
任何地方都可以赌，
你不要变，
那真是的。
嗯，
第四个问题啊，
念佛方能消我修远，
那你就拼命念大悲咒吧。
嗯，
你就选一个拼命念啊，
大悲咒能保护你，
你这么想就可以了。
观音菩萨一直保护你，
你只要念大悲咒。
观音菩萨会一直保护你这么念就可以了啊。
你你有怕的感觉，
就是你的情绪当中有恐惧，
这种情绪就是你内部的问题，
不惧这边的问题就是是没有恐这这种绪的恐惧，
这种情绪，
对吧？
就像外边有恐怖，
这怕答案死就是就这么简单，
就是你内心还有这个恐惧的情绪，
情绪才会怕啊，
那个这个情绪怎么样，
就是参思情啊，
情绪不好的。
嗯，
参思情就是抓住思念阿弥陀佛的那个念头，
一直抓着走就可以。
那参思琴十年前就讲过了，
你还问打坐，
你就脱脱了裤子，
穿着裤衩打坐就行。
我们都是那样的啊，
在庙里是当然是穿着裤子，
但是在家里基本上就是穿着裤衩打坐啊，
中间那个皮肤贴的地方，
拿个毛巾组，
拿个毛巾在中间隔挡一下，
这就可以了。
嗯，
哎你这你这问拉不拉不吃屎的，
问这种问题，
拉不吃屎，
那你得问你自己啊，
为什么拉不吃？
那你吃个吃个药呗，
磕头吧，
磕头啊，
我是一磕头就拉屎啊，
只要三天不磕头，
我也拉不出屎。
嗯，
结果每天课的话，
这这一天可以拉一次，
两次定中，
就是静静的待着啊，
而且定中时间走的太快了啊，
感觉刚下线没久就得到又到了上线的时间。
哎呀，
这个是处理学生，
有时候说吧，
有时候就那个上边的人过来啊，
跟你交流一下，
有事跟你交代一下，
有时候就没事，
就这么静静的待着呗。
五二三幺八呀，
五二三幺八呢啊，
你到现在都没明白怎么什么是个亿啊，
你你往前看吧，
怎么是边辑菩萨，
是恶把恶报报出出来，
就这么个人，
你不造这个伦理啊，
国会啊，
对呀，
念经要念到时时刻刻那个想法不断，
虽然没念到八十里啊，
但起码你想念多少，
但嗯至少至少怎么说呢？
念到其实也不算了，
就是一种执着性的一种表现吧。
但是那还是功夫啊，
你得一直念着这个挺好的老夫姓名啊，
一开始都是那么练的啊，
一开始就是用力练的一点一点增加上限。
但是呢感觉到累的话就停一停啊，
别别别拼命练啊，
拼命练的话又会出问题。
那个十年前的书了，
书里写过啊，
练拼命练的话，
有可能其他出现其他问题。
至于去极乐世界的事儿啊，
这个不是济藏地藏菩萨管的事儿啊，
是极乐世界的阿弥陀佛观音菩萨，
他们接应的不是地藏菩萨送的。
所以说你还是你要想去极乐世界的话，
还是以去极念阿弥陀佛为主吧，
好像无话可说啊，
你这是你这是套宇宙机密啊，
呃发现我是有文明的兴趣兴趣了，
就是不让你见面，
就是这么个设计目标，
我看地球科技是能不能飞出太阳系，
还有没有药可以让你入入定的，
哪有这种药有这种药太好了。
那嗯后面的问题我没有神通啊，
我也不知道，
我也不想说。
然后轨道树舱在我们看来是飘在他们看来是走嗯，
他们大部分都只能走能飞的，
有鬼王，
但是大部分普通的都都是腿着走的。
注意啊，
你真的到了这个这个程度吗？
那地藏经理说了，
如果有有人要真的快死了，
那就把他的他的能拿出来的东西给布施或者供养地藏菩萨或者做
点功德，
看看能不能救过来，
救不过来，
那也是成为功德，
会是呃会算到他身上，
然后会来世的，
为来世加加点福报吧。
如果你一定要走，
你一定要走这个路的话，
那提前就把那些该舍的全舍掉。
这样最好吧，
就如你说拼命念佛也可以拼命念佛也可以。
如果真到了已经已经医生都断定你没有你活不了了，
你可能活不了几天了。
那我那我也没办法，
那只能按你说的做了，
反正我也我也同情你 ALLI
SN 七 y 二零零九啊，
我知道你我知道你很着急啊，
但是最起码是介绍的这是最起码的啊。
你最介绍一年是属于是有点短了，
但是不地藏经理说了嘛，
按照地藏经来吧，
你就发大愿那个像地藏菩萨要救母亲的时候，
每一次都发大愿啊，
直接发愿，
我要度我要度很多很多众生地狱众生我都给度了。
你这么一发愿，
然后像佛菩萨啊，
求，
然后再做功德。
回想啊，
你不要想着什么什么都不做，
还就就来个呃，
希望他给你怎么个指点法，
实在不行，
就是先发言，
然后再把那个该该做的功德都给做了。
还有就是一事一求啊，
一事一求你就求一个事儿。
别说我要这个那个那个这个那个一下说一大堆，
你现在求的是孩子的，
没有病吧，
那就求一个啊，
你不要再提什么父母之类的，
乱七八糟的事，
就求就提一个，
我要让孩子病好，
然后然后就是发愿，
然后做工的回响。
嗯，
然后持解啊，
善行、
修行都得跟上啊，
每天练嗯每天一万次，
售后，
每天都是一到三倍。
第项目递张金坚持三个月，
算是非常经济了。
你一天读三遍就是非常经济了，
努力吧，
努力啊，
还有实在的感觉到迷茫多啊，
那你就站在佛菩萨的立场上去，
想想他们为什么不帮你？
你想想这个问题？
嗯，
对，
要是放
生就量
力而为
吧。
啊，
你既然要求孩子病好，
那还是多放生吧，
量力而行啊，
十块二十块也行，
五十一百也行，
你少吃点多放松更好，
那你少吃点身体更好一些，
感觉你你的脑子里旺想这么多，
像是都是嗯怎么说呢？
哎呀，
在我感觉好像你吃的，
你你吃东西有有有点往那个方向偏执的意思，
我的感觉是这样，
图像怎么供啊？
最简单是供个供个水果，
嗯，
每隔几天换换一批，
再把把那个
打坐的时候
听到巨大的
声响，
这是正常事儿。
因为打坐可能刺激到你的耳朵，
耳朵神
经不用
特别的
在意。
但是一般练成的话，
就是平时都是腹式呼吸道，
一旦练成就，
平时也是腹式呼吸。
哎，
关照我零六二零啊，
念楞元咒，
念大悲咒都可以。
这样回想先回想自己啊，
不用管别人，
先回想把自己的边亲价样，
先把这些都处理掉。
然后你说的这个地藏经的念法，
首先他得最好是念满念满一遍啊，
那个这个总部数都给念念一遍，
再念一遍的前提下，
你要是能把时间拉长一点，
而且嗯能够专注的在脑子清明的清醒的情况下，
连连续那个更长时间，
那是因为这是按时间来算的啊。
你你你念第章经就飞飞快的念，
飞快的念啊，
四十五分钟就念念完一遍，
这个是这个怎么说呢？
就是拿时间来算啊，
时间越长，
你你你慢慢念一个半小时，
慢慢念，
而且一个字儿一个字慢慢读。
呃，
专注的读啊，
不要去其他妄想，
这样是最最大的功德，
最大的那边从那边轨道纵深往里看的话，
就是你的这个地章经历啊，
这个是蹦出来的劲儿都是很清晰很清晰的啊，
没有其他方向干扰的情况下，
那你要是说狂念的话，
快速的狂念的话，
那边就有有点模糊吧。
模糊，
就像那个电视啊、
电影啊，
那些快速移动的时候有点模糊呀，
他们那边也是那种效果，
不能直接扔垃圾，
堆里就溜到外边这样不行的哈国会啊六千元钱啊，
这个什么出家的六千元钱，
这种说法是有，
但是什么最后一式这些事有点扯了啊，
最后一世那不就是你说的是成活之前的最后一世吗？
一生不赐的最后一世吗？
是这个意思吗？
还是成为阿罗汉之前的最后一世，
那成为阿罗汗之前的最后一句啊，
他这一辈的修行基本上已经到了阿罗汉的境界这个吧啊，
一大部分人没到那个程度啊，
现在这年头想成阿罗汉那真治。
哎呀，
我也不知道有没有总之努力吧。
可爱的琳琳啊，
修行人，
修行人啊，
我说的是修行人。
如果你认为你是修行人啊，
最好不要和其他人任有任何身体接触，
这个在你出嫁人这里，
这是算是一个戒律，
不和其他人有任何身体接触，
怎么说的国慧呀？
你今天问题真多啊，
一天提两个吧，
一天提两个啊。
嗯你问的是要到寺院观音菩萨面前求吗？
你觉得这样够诚意的话，
那你就这么去啊。
但是你佛佛菩萨的意识辨虚空啊，
你心里想的时候，
佛菩萨就知道了，
观音菩萨也就知道了。
但是你有这样的什么恭敬与不恭敬的分辨性的话，
那你就选个恭敬的方法啊，
你觉得去寺院求的话叫恭敬，
你觉得在家里求叫不够，
不叫恭敬的那还是去寺院里求这这这这这啊这个不基督山加一佛
，
这就是个故事啊，
你别拿这种故事当回事啊，
加一佛了，
还还定中佛是不能入定的啊，
佛不能入定，
只有阿罗汉和凡复有入定菩萨都没有入定出定这么一说的。
嗯，
这这可以说就是纯粹的故事吧啊，
就那么说的啊，
你想米洛后出事，
一来出事的时候，
还需要有人给他什么寄东西嘛，
那直接直接出来了呗，
我在树下啊，
酥油灯有没有用？
你在佛前供灯，
这个是有有说法的啊，
可以在佛前供灯是什么？
点亮无名，
让你开机会有这个功德的，
你可以选。
但是现在如果家里没人的时候，
你这样点灯会不会危险的呀？
果会啊动物这个东西吧，
修行人是既不杀不养，
不杀不养哈。
先记住这句话啊，
咱们尽量尽量不和那些过于低的那种境界过低的众生再结心缘，
这是基本上的怎么理论吧？
因为渡一个人很难，
更别说渡鬼啊，
对，
渡动物啊这些个能不结缘就不结这种啊，
你先你得先把自己给拉出去，
再其他再说其他其他渡人这些个啊，
你你你因为为必须好心啊，
这个这个小动物个个都拉过来，
都都在你家里养着，
这又结了很多没必要的人。
所以说你要不想不想养的话，
也不要丢弃啊，
你这个丢弃就变成更大的罪高了，
你就找嗯网上发个帖子什么的，
问问有没有人愿意要养啊，
你愿意给养的就送吧，
嗯就可以了。
如果你现在不想养的话，
就找个愿意领养的人送就可以了。
打坐磕头念佛啊，
你就按你认为最有诚意的方法来供佛就可以了，
不要按什么书上的那些方法啊，
那那那书都流传了多少年，
多少年了，
那个时候的东西，
这现在还有没有都好都难受啊。
所以说香华香华是以前是和花，
是那个通的通假字，
嗯，
满天花雨，
这个是说法就天上掉呃，
下那个花瓣雨这样的也也有说法。
所以 f
ollo
w 的事
啊，
一开始都是这么两来的，
而且你的那个乘法是正确的，
等乘法啊，
一开始都是屁股下边那个疼，
嗯，
你就坚持下去，
慢慢熬过去，
你只能这样了。
然后是要是你想法越少，
脑子里想法越少，
身体胃放松还要吃的要少点。
我看这个是应该是胖的吧。
嗯，
胃食胃食嗯瘦一点就更容易打造进入状态。
哎，
晚上不要吃饭啊，
晚你要想晚上打坐的，
就晚上吃点水果就可以了。
晚上就不要再吃什么主食之类的啊，
吃点水果就可以打坐，
有什么高效的，
就是这么简，
你就是这么简单啊，
就是少吃，
然后磕头，
然后打坐还能怎么办？
脚筋部重于脚后跟儿，
脚后跟儿，
你去拍过片吗？
有没有是有没有受过伤之类的？
但是一般情况下，
打坐是不会有脚后跟疼疼的情况。
因为你又没拿脚后跟点地啊是什么的，
你不可能你脚后跟蹬，
但只能说是你曾经有有过受伤的经历吧，
他有那个打坐的时候，
打坐时候那个感觉都回来了啊。
身体都感觉变敏感了，
就以前受过伤的那些地方都会疼，
就算是没有受伤。
你你是一要是一天跑步时间长了呃，
脚啊、
膝盖呀、
那些筋筋不不里里边的那些个什么软骨啊，
它都会有多多少少的磨损。
所以说打坐嘛趁年轻嘛，
那越年纪越大，
这个软骨的磨损就越重，
然后打坐的时候就越疼，
只能是这么坚持下来的国慧啊，
你做一件事情都想想这种事情发生在我身上，
我能不能接受啊，
有人给你绝育，
你能接受吗？
你不能接受的，
就不不给他们绝育啊，
你送人就可以了，
有人想要小猫，
你就送一呗。
嗯，
你别别抱着猫，
整天就想着这么乱七八糟的事情，
前面说
经不了
，
这这都是障碍，
没有必的啊，
能躲就
躲就是
完整的
修行方
式吧。
这个缘这个东西吧，
你要是通俗的来讲，
反正梦里见过也算结了缘也算有缘。
哥，
关于不算有缘。
但是你要说往报生业的这方向看啊，
这不算缘啊。
另外因为那个他没有带着报生来和你见面的，
没有跟你直接互动，
哪怕是网络上的互动，
那都不算是缘，
只能是呃人家那个他报生和业的，
他都会帮助他们脱离苦海，
有这个大怨嘛，
那叫呃什么大慈加拜救国救难观世音菩萨嘛，
他有这个大愿，
所以你只要念的话，
他多多少少都会帮助你。
但是这前提是，
而且你得你也有那个大院吧，
有普陀众生的大院，
这就帮助的就更多了。
宁缺碎岁平安观想地藏菩萨也可以任何办法观想是哪
个菩萨都可以观想的目的就是把注意力集中到一点，
把多余的注注意力给灭掉，
慢慢灭掉。
然后最后就到了参私情的程度吧，
按照这个来就可以了。
你观想地上扑沙是没有问题的，
继续努力吧。
量子物理学就算我知道了，
这个也不能乱说的。
你想想看，
我以前看佛经的时候就想想啊，
佛经佛佛有这么大的神通啊，
在哪里都可以看，
还可以望看到世界之外的世界啊，
他为什么他就不去看中国呢？
因为佛在的时候，
佛在世的时候，
中国人已经开始用筷子了，
大剧本的一些写好。
所以说在这个大剧本下，
所有修行人都不会去去碰科技这条线的啊，
没有人去碰你，
你你看吧，
你任何任何大修行者，
他就是要上天入地的本事，
他都有，
但是他就不不拿去任何一个科技发明科技点子。
因为这个东西是不能碰的，
你不是想碰就碰的。
哎呀，
然后是什么姻缘啊，
他就是想度人呗。
释迦牟尼佛就是想要度人，
而且想自己快点成佛。
所以把和自己有缘的众生带出来，
创造一个新的世界，
而且这也是我们支持的。
因为在一个世界，
接着一个一个人，
一个人接着成活到速度太慢了，
必须得允许人分家出去快速成佛。
为什么请传法团队？
因为他的弟址怎么说呢？
他呢地弟他的地址当中，
这个四大职业也好，
其他职业也好，
人手啊他远远不多的不像极乐世界那么多。
而且这个传法的这个基淀也不不够丰富。
所以走一个专业专业团队过来进行一次传法，
把这个记忆全部留到他意识里，
把这个模板先留住啊，
这个算是比较完美的，
比较完美，
不能说全彻底完美的，
你至少把这个模板给留下来，
然后让这个世界的菩萨罗汉们照着学，
然后再组组织嗯下一轮的传法就这么个逻辑。
这个释迦牟尼佛长期注视啊几节，
这样长期注视，
这叫神志文明。
神志文明和人质文明它不一样啊，
神志文明情况下可以解很多人的佛缘。
但是实际真正能解脱的人是少数的，
反而是少数。
所以嗯所以在设计的就就是两口量，
这个时口是适合让更多的人解佛缘呢？
还是让哪怕是真正让人解脱的那这样的就是选择人质文明的，
这个我就不会长期做事啊。
如果一个人真的活了好几百年好几千，
像我说要活个小几节啊，
活个活个好几个小节的话，
那整个文明的静态就完全不是我们现在这样的啊，
无名归依啊，
就如你所说啊，
这个佛佛教内也有很多说法，
佛创造世界，
这个说法是有的。
嗯，
但是也有的说法是以液理啊、
原理啊，
但是你就看这两个说法，
哪个段位更高，
哪个可以兼容，
下边的，
你就这么看任何东西，
你得这么看啊，
哪个理论是可以兼容，
下边的所有理论，
哪个理论是没有办法兼容啊，
你就看哪个能兼容啊。
我认为这个佛创造世界就是真相。
然后下边是叶力啊、
原力啊，
这些个啊都能兼容进去。
这样吧，
这个女性要不要吃实？
这个好像昨天说了啊，
那些那些鬼道众生都不是善茬啊，
你能最好不要跟他们结缘，
你把他们的欲望都给勾出来了。
后以后他们追着你要的时候怎么办呢？
所以你也没有能力超脱他们，
这不是给自己找事吗？
还还不老老实实放放。
这这个昨天好像说过的哈金转困啊，
平行宇宙啊，
前面讲过了，
有十一个这样的宇宙，
你如果把它当做十一个小世界都是平行宇宙，
那也可以。
但是如果说你有你在里边这个平行宇宙里都有一个，
你那是不对的啊，
人只有一个自信，
一个自信。
虽然说呃菩萨是可以做到万生法，
像这种神通的，
但是凡复是做不到的。
所以你在一个世界里，
那你就去不了其他世界啊，
只可能在一个世界里，
嗯，
你就不可能在其他世界里还有什么分身之类的，
不可能的梦就算了吧。
啊，
你是你我是我这种说法，
就没有什么太意在太大的意，
每个人都是独立的个体啊，
每个人实际上都是独立的个体，
每一个佛也是啊每个自信都是独立的个体，
只不过他们存在的方式是重叠在一起，
以这种方式存在。
所以当我伤害其他众生的时候，
同时也在对我的意识当中留下痕迹。
这个在边际菩萨那里经过翻转之后，
这个恶报就显现到我这里。
所以说你这个逻辑来说，
你也可以说我伤害别人，
就是同时在伤害世己。
嗯，
从佛菩萨的这个视角来看，
我的菩萨叫未因嘛，
他是可以直接看到后面的推演出来的结果就是他动手的时候，
同时就能看到自己要后遭遭什么样的报应。
所以菩萨是不会干那种坏事的，
然后时间是同时存在，
还是嗯这个问题啊，
你得看分别性的，
以后讲分别性时间部分就可以了。
现在很难说，
就是时间的确是在你的认知当中产生的。
你认为没有过去，
没有，
现在没有将来的到阿罗汗经济的话，
就超过这个的话，
就没有时间了。
就是你认为有他才有的贴吧，
就喜欢问吗？
在在家
人的传
法方式
匹配月
亮，
愿网衡量数量，
这个慢性病
大部分都是
冤亲债主，
这个精神病也是冤亲债主啊，
你又这这种病毒啊就得下功夫。
首先得发大愿，
这个是第一步的啊。
你不要一直只想着这么讨好处，
这就还想拿公德，
就直接换，
人家也不一定换。
你拿了公德也不一定啊。
有时候所以你得有大愿。
你看地藏经每一次地藏菩萨都是发先发大愿啊，
想救母亲，
他得先发大愿呃度那些苦难众生，
然后然后才开始再提下一步。
所以说你你怎么说呢？
啊，
你这你的问体这个问题越严重，
就发发毒病就就得越大，
然后再做功德，
然后是打坐磕头不行动啊，
也可以，
只放生念腹，
重经回响都可以啊。
就是这功夫到了自然就行。
就是嗯面加上你的扇形，
加上这两个就可以啊，
要变成我这样的人啊，
就过去了，
这个一次机会就过去了。
毕竟人生短暂，
每一次带着记忆是怎么说呢？
每一次重新接触佛法再修行，
然后修行到一定程度开始升起。
愿你的时候，
这个时候可能这个年纪就过去了。
所以在嗯看有机会的时候，
就先发现啥都不想，
那就先放现最最好四四二零二二啊。
嗯你梦到的啊，
怎么说呢？
梦还是基本上都是幻觉吧。
但是
凡夫
都是
有欲
望的
啊，
从情绪开始升起之后会产生欲望。
你这种欲望所说的大菩提心，
也不是我们所认为的真正的大菩提心。
虽然这个欲望的大菩提心，
我们也是需要的，
为什么？
因为你只能这样了，
也只能这样，
必须从这里开始啊。
你你的欲望有这个欲望，
那只能从有欲望的状态下开始。
但是真正大菩提心是在你没有欲望的情况下，
真正看到了众生之苦啊，
然后愿意为终生啊做做那个普普传法也好，
做任何事情也都是从这里开始才算是真正的大院再重复一遍哈。
从四常开始，
自己在没有情绪的状态下，
也没有欲望的状状态下，
重新开始升起的大院才叫真正的大菩提心。
我不再为个人，
纯粹是为为众生的，
这个就在才叫大菩提心。
你现在这以盘反复的情绪和以情绪高出来的欲望来说，
我要普度众生啊，
这是属于是怎么说呢？
也算是菩提心吧，
但是还没到那个层次啊，
这个因为这个你的情绪啊变化啊，
都是随时随时时刻都在变化的啊，
可以这么理解吧。
嗯，
总之啊这个昨天是嗯我向你道歉，
对不起啊。
谢于于老师呢，
这这这位是一定要修关呼吸的方法啊，
那我我教你的关呼吸方法是我怎么说呢？
算是基本上原理是这样吧，
你不能注意力高度专注于放在一个点上，
不管是鼻子还是咽喉还是什么地方啊，
你这样放的话，
肯定会收紧那个地方，
所以会越来越越来越紧张。
最后会坚持不了多长时间，
对身体不好的，
你要真正的关乎就是把整个注意力分散开来，
关注一面也不能说太关注，
就一面从鼻子开始到肺这个地方呢，
几乎是同时感受，
不能也谈不上，
是关注，
是感受，
你只要感受就行，
感受的。
但是人毕竟有注意力乱跳的嘛，
这边跳那边跳有注意力之后，
乱跳，
那就就把这注意力暂时放到这个鼻子到肺这个地方的这一大片地
方啊，
感受这个呼吸，
感受这个呼吸。
要不你去看那个楞眼睛，
那楞间经里还有一种观呼细胞，
就是吐西白。
你看观察这个把注意力观到鼻鼻子这儿鼻子里吐气的这个地方，
专注，
这个是要专注的啊，
观一直观察到有白气出来的那种程度。
但是这个办法到现在又没有什么用的了，
因为用眼睛里办法都是高端的办法。
对对，
现在跟起来没什么太大帮助，
还是你要一定要关乎去的话，
就鼻子到肺这个部位的感受啊，
慢慢感受，
不是专注于把注意力全部集中到一点，
那就就会出现问题。
所以你放松的状态下啊，
感就慢慢感受就可以。
至于呢这个说都都都是那都不是阿
弥陀佛万十阿阿陀佛们的众众，
所以是不能直接接持的。
所以你得念，
你只要念佛所所心想想，
那那边念只念念就啊念菩提心念阿弥心呢，
法院得有，
还有你说的那个嗯关于铺上灌顶之类的啊，
也可以这么说吧。
啊，
有时候但有没有觉得那种哪个地方堵的地方，
就那么一灌下去，
直接给打通了的感觉啊，
有的话那就更好。