今天是十一月十四号啊，
先回答贴吧的问题，
实修实证嗯，
喝普洱茶没不能喝到出汗啊，
这个没有关系的啊。
这种嗯喝茶只是一个外援而已，
助力你就是帮助你你这个达到那个快速达到那个状态的，
并不是什么必须做到的啊，
所以你坚持每天坚持打坐一两个小时的话，
如果没有什么身体不适，
现在不喝都可以了啊。
你就呃每天就喝个呃差不多哈，
不需要我给自己定个量，
或者呃一定要喝到什么出汗位，
这没必要。
然有第二个问题，
腿嗯腿这个不通气的时候，
双手撑地一下，
把屁股稍微往前抬，
往后抬一抬或者怎样，
这样的话会通气的感觉，
这个也很正常啊。
啊，
很多人一开始都这样过来的啊，
这个屁股的胀酸麻痛，
嗯，
酸麻胀痛，
它不是修复肌肉的问题，
而是气里边是应该酸麻胀痛的，
是不只是肌肉还是里面的筋啊，
它也是有一个走气的走气的那个穴穴位也疼啊，
所以需要一段时间的哎，
一年半都不擅长啊。
有些人你一个地方可以赌好几年啊，
这个主要还得看你的饮食，
还有呃作息，
还有打坐的时候呢，
就是不是你说的什么观法的话，
哪里堵哪里堵，
你就观想那里，
你就把距率放到那里，
感受那个痛，
然后想象的替气。
这个想象的你的血液和气快速的通过那里这样观想用意念来引导
一下，
这样会痛的快一些啊。
但是呢最好的办法就是完全不管你脑子越空的话，
这个身体越放松，
越放松，
就越越快速的修复。
你脑子妄想多的话，
身体身体越紧张，
越收缩，
这个这个就痛的就越慢啊，
这是基本的原理啊，
就看你这怎么办吧哈，
还有下一个问题，
欧米伽啊，
极乐世界，
极乐世界的下品，
下生对应的是这个未界是欲界天啊，
这个好像以前也说过了哈，
嗯的确那里有个下品，
下生，
那个未界天也是很美丽的地方啊，
也有佛菩萨带着啊弟子学习的。
嗯，
就像刚去的啊，
刚去的新手新人也有也有菩萨带着的啊啊，
因为那里啊那里结缘哈，
它不不能。
呃，
因为那个地方是没有办法造恶业的地方，
所以结缘也是不能结恶缘的。
所以嗯菩萨可以在那里结缘，
然后就一直带到阿罗汉为止嘛，
对菩萨不会产生影响啊，
所以可以带着嗯第二个问题，
这个地藏菩萨是抱生来佛，
以好，
等觉菩萨要他可以和凡菩结缘。
嗯，
再来度他这个有这个自由的，
要不然怎么能说大自在呢？
佛是大自在嗯，
他他他可以祈望，
想也可以不祈望，
想他是有可以控制能力的。
嗯，
所以他愿意跟人结结缘的话，
他也完全可以下来跟人结缘，
然后再度嗯地藏菩萨是偶尔会做这个事的，
而且地藏菩萨一直停留在那个等觉菩萨的位上啊，
他他其实实际上离佛就差一步啊，
他想想成活就成佛，
但是他故意在停留在那里，
一直一直帮助人。
嗯，
也偶偶尔要下来度人啊，
所以啊他下来渡人的时候也谈不上是是什么消也是这专门啊，
他故意你来跟你结缘，
算是造业，
然后再带你解脱啊。
这个也不能说他是在消他自己的那一段也罢，
因为他已经到已经是已经是圆满度人，
嗯，
只是下来陪你陪你玩一下啊，
顺便带几个人啊啊下一个问题嗯，
回忆助攻。
嗯，
听说宇宙法界中有一所世家佛创办的大学有很多菩萨专授各种知
识啊，
普通人啊，
那你你就像释迦牟尼佛法院来求呗啊。
普经理说了说了，
释迦牟尼佛下来之前也的确在多帅天哪，
或者某个天气嗯在哪，
哪一个天界嗯，
一直教众生啊，
就像现在的弥勒佛一样，
因为他俩是对嗯，
他俩是一对嘛，
一对要互对应那个轮着来。
所以实际上啊弥乐菩萨下来做宵夜。
嗯，
渡轮的时候呢，
释迦牟尼就在上边啊，
像释现在是释迦牟尼说释迦牟尼佛在控制这个世界，
然后弥勒菩萨呢在那个呃为下来做准备。
这个时间段呢就在天界嗯，
天界那个都在天都在宫里长法啊，
这也就算是这就算是他创办的一个大学吧。
嗯，
普通人想去，
你就得至少也得修成天然的程度吧，
然后向霍普萨发愿吧。
还有第二个问题，
嗯，
给自己念大悲咒和喝自己念的大悲咒水效果会相同吗？
如果你你有那个某有什么身体上有个病啊，
很很很急切的想治的话，
你可以做给自己喝，
做大杯水给自己喝啊，
然后观想啊水顺着下去的时候，
你的病消融了，
有这样的观想啊，
这个可以做效果嘛。
这个你有这个想法的话啊，
应该更强强一些吧。
比光面也要好更强一些吧哈哎呦，
第二下一个问题，
老齐了哈，
我觉得你说的你说的四苦心应该是对的啊。
那思念一开始这个就是那样就比较强烈的话就会哭啊，
就会情绪激动。
所以所以要稍微控制一下啊，
就是淡淡的思念啊，
然后时间越长，
境界越高，
它思念的那个程度就越来越弱，
越来越弱。
但是呢呢还是很细微的，
一直在一直到行坐坐卧当中啊，
白天甚至晚上都可以维持在这种很细微的思念当中啊啊，
这个就算快要成就了。
所以现在一开始啊去起步的时候会哭的啊，
这个和疫情不一样的是，
反而这个移情他感感觉上没有那么苦思。
那个呃念佛是谁啊？
这样的那个什么怀疑问的情绪吧，
他们没有那么强烈的苦，
因为他没有这种这种能感知到的强烈的苦，
所以很容易让人看小差，
很容易让人嗯还还让人那个企及的其他其他妄想和注意力会会一
下断掉。
但是呢私情反而不容易断掉。
因为他是有那种苦的感觉嘛，
所以嗯你只要起起其他妄想的话，
苦的感觉反而弱呃变弱了啊，
那就马上就能感觉到啊，
自己在那个打妄想啊，
所以又回去的话又去继续吃的话，
就又可以抓住那个嗯稍微苦的感觉啊，
这样维持下去。
但是你你一定要知道啊，
这个最后都要破灭掉了。
所以往往那个弱化的方向走，
慢慢的慢慢的让这个情绪就逐渐逐渐的平稳，
然后下去下去再再到非常细微的程度啊，
平时到打坐的时候也是这样就可以了。
无畏二三六啊，
每天上班两个小时，
疙瘩头一百多个啊，
你说这个是全身炎症的话，
嗯，
好像我以前也讲过啊啊，
这个喝西芹汁，
芹菜汁儿，
喝芹菜汁有帮助的啊。
芹菜是应该是消炎更最好的，
比比那西药啊什么其他的要好一些，
而且呃容易买得到也不那么贵哈，
一一天喝五百毫升左右，
我应该是嗯一公斤，
七奇就是两斤吧，
两斤两斤基本上能做七八百个毫升 OK 差不多吧。
啊总之在它嗯两斤是这样吗？
啊，
反正五百五百毫升两斤，
肯定能出得来的。
所以每天喝早餐，
空腹喝一杯啊，
它你又可以通便，
你又可以消炎。
嗯，
这是的，
从外源从外部去提供帮助的比较好的方法。
你在正常的打坐磕头之外，
你还想这样更快的消炎的话，
你可以试一试啊。
嗯，
还有下一个问题啊，
父母跪拜，
我会对老养老造成什么报吗？
啊，
这个你不用管，
是他们自己干的，
又不是你等逼逼着他们干的。
嗯，
这个虽然古代呀，
古代呀，
要是这样的话，
叫忤逆罪，
忤逆罪是可以可以报官的啊。
不过不管三七二十一打一顿顿孩子，
你在古代是都那样的，
因为那不那个时候讲孝的嘛，
但是现在呢啊这个作为孩父孩子啊，
你孝是该孝，
但是很多事情不要听父母的，
你听父母的就反而更更那啥。
现在这个社会的变化进步已经老人都跟不上这个了啊，
都他们都还停留在过去的那个观念里。
嗯，
所以啊你该好孝，
该该孝就孝啊，
这个啊该给钱就给钱，
该养就养。
但是呢具体怎么做？
对养孩子啊什么，
尤其是养孩子问题啊，
你不用听老人们的，
像现在老人有有有嗯，
很少有那种有智慧的人啊，
嗯父亲不信佛，
还妨阻碍你学佛。
嗯，
他应该有果报吧啊，
这个但是你尽力了，
你尽力了，
你劝他学好啊，
这个总总做到做做过吧，
是尝试过吧，
但是他不学好啊，
那还能怎么办呢？
啊，
实在嗯不学好，
还阻挠你的话，
那只能稍微微保持点距离吧，
也不能说彻底远离啊，
也不能说断绝关系。
只是嗯一年见个几面，
差不多了，
一年去回家看个几次嗯，
三五次，
嗯，
造次也挺多的啊。
现在这一年一两次的，
我很难，
那一年去看个两三次就可以了。
嗯，
把佛像带走，
这个是对的哈，
因为这个用恶念去晒佛像的话，
它果报更大啊。
还有第三个问题，
父母该怎么报？
就渡他们是最大的报恩啊，
渡他们是最最究竟的报恩方式啊，
对，
佛在佛法里是这么认为的，
但祝他们之前啊该尽的教导哥就嗯活着时候就该敬。
然后你发愿度一切有缘注生功德先给你今今生为亲债主啊，
那你还不如直接回想给你父母，
父父母早开或智慧啊，
这样每天坚持把出功德回献给他们。
嗯，
坚持个三年、
五年、
十年，
呃，
应该会转性的啊。
恒河沙雅啊，
嗯，
感谢你的分享啊啊，
这个分享的嗯都会给让很多看到的人产生信心的这也算是功德吧
啊，
你问的这个问题嗯，
打坐的时候会有呼吸出现呼吸急促啊，
脑子满的感脑脑子满的感觉是一开始初血的时候是应该是气胀，
脑子里气胀。
嗯，
这个你短期内是没有问题的，
但时间长了的确不好。
但是呢你现在这个呃一个小时那个整度啊打在一个小时到一百分
钟左，
这个是没事无所谓的啊，
你可以坚持啊，
然后呼吸急促，
这个很正常，
呼吸急促的时候会进行修复啊，
这整个心心肺功能都会强化啊，
都每个人啊不能说每个人吧，
反正反正大部分人打坐到一定程度会出现这个呼吸。
嗯，
呼吸急促的时间段快速的呼吸。
然后过了这个之后就可以平缓下来，
然后呼吸就会拉长啊，
所以坚持一下就好了，
这个很正常啊。
哎呦，
掉头发，
哎呀，
这个你就不要往那那个悬乎的方向想你就认我已经年纪大了掉了
，
该掉的时候了啊，
是吧？
你年纪也不小了，
该掉的时候了。
嗯，
我上这个第三个问题，
骨头的问题，
如果没有骨头，
没有什么受过大的伤害。
外伤什么那个的话，
一般的小毛病打坐的时候都会慢慢修复过来，
都会交，
都会纠正的，
身体就会自己都会找到该去的位置，
而且打坐到一定程度，
发现你们每一个地方都会疼一次，
全身都会疼一遍的啊，
所以骨头疼一遍，
这里那里一会儿一会儿疼那里疼，
这个很正常，
你就要坚持下去啊，
过个坚持个几年哈，
三年、
五年啊，
下来全身就都舒坦了，
全部疼过一遍就就很舒服了。
以后就不那么疼了，
好吧啊，
坚持加油，
随顺是缘啊。
第一个问题，
嗯，
睡觉不要用枕头啊，
这个十年前的书里就讲过了啊，
你不用枕头，
这个后背颈椎，
这个对你更好，
我不用枕头，
对任老师，
这个颈椎是更健康的。
所以嗯做的打坐到一定程度的啊，
骨头全身都矫正之后，
这个更适合不用跟枕头睡觉啊，
侧卧也不用枕头啊，
没有关系的。
嗯，
苹果车卧都不需要了，
还有第二个问题。
嗯，
穿衣服啊，
你穿个好看一点，
对自己让自己心情好啊，
这个倒是可以的。
这个啊这些怎么说呢？
我是并不在意，
不是很关注这些细节的人啊，
所以你没有不是以那种哦什么勾搭人的心态，
穿的好看一点衣服，
尤其是上班的时候穿个正装啊，
让让人看着清爽，
这个是必须的啊。
因为工作地方嘛，
那个工作的地方穿的衣服也是即使是你形象你的形象，
同时也是公司的形象，
所以要穿的嗯大方一点穿的这个衣服大方得体啊，
这个是必须的嘛，
这个没有问题。
然后鬼道众生轨道有胎生，
也有软生啊，
但是呢那个一次收很多，
几十个到上百个啊，
有少说也有十几个啊，
鬼道众生一次出生很多的，
而且父母的鬼对小孩的鬼基本没有什么照顾和养育那种事儿，
他们就是生完就不不怎么管。
因为因为那个地方吃的比较匮乏啊，
呃要想吃的好，
就得人间有人给他们供养，
嗯，
所以没有人供养情况下啊，
就很多很多鬼一直处在那种嗯饥饿的状态，
但是还有饿不死，
所以才叫饿鬼饿鬼道嘛。
饿着，
但是饿不死。
嗯，
还有没有对人做人时的？
记忆刚死的鬼是嗯那个刚刚投胎的鬼呃，
从我们人间刚死，
然后投胎到鬼道的鬼是有记忆的。
但是鬼道也是在轮回嘛，
在轨道里轮回了很久的鬼，
做过几世的鬼之后呢，
它就逐渐会失去记忆，
对人间的记忆会逐渐减少。
嗯，
还有最后一个问题，
人死后，
如果绕着轨道就带着自己的目的保留在人间，
所有记忆直接开始生活啊，
轨道也有他们的那个环境和他们的作息啊，
虽然不像什么的，
这边的大社会一样啊那样严格啊，
但是轨道也有他们的管理员啊，
所以有有目的是有有家就像这里就像人间有自己的房子一样啊，
房房子是你落脚的地嘛，
你没有房子的话，
就就到处到到处游荡，
而且有了房子之后，
才有可能有人给你祭祀。
因为正常情况下，
人们祭祀都是给那些个有墓地的鬼，
祭祀的，
没有说过没有人很少有人就是也没有墓地的鬼，
在家里地随在立个排位，
这么个他都不给你，
不给你弄个墓的。
他那他还有心给你什么立个排位，
再给你祭司吗？
不太敢啊。
所以你其实至少你得先有个墓的啊，
这样鬼就算有了家了，
有了家就啊起码啊起码他有安身的地方啊，
不不至于是个孤魂野鬼鬼的那种流浪鬼啊，
这轨道什么身份啊，
轨道要等级等级级别啊，
高没有高地有，
然后鬼王嘛，
我们还有鬼王下边的一一些有差异嗯，
都是鬼。
但是呢，
稍微有身份的，
还有就是嗯最普通的鬼啊，
他们他们的那个社会嗯公告那个那个社会也是神志文明。
对我们来说，
这这这本书里提过的神志文明是鬼王，
还有阎王爷他们统治的世界啊，
并不是我们这样，
我们这里世界是故意让你故意隐藏这个神志的神统治的这个真相
啊，
其实都是有人设计的，
但是有人设计和管理，
但是呢让普通人都不知道这样。
然后传法度人，
但是呢鬼倒是鬼，
小鬼们都知道哦，
是鬼都知道他们那那里有鬼王统治。
但是呢他们的这个统治啊是维持这个大秩序，
大的秩序，
就是让我轨道的大大方向上稳定而不关不干预
到这个鬼与鬼鬼之间的打打杀杀和恩怨啊，
就是说那边没有什么这种人间的刑法啊，
就或者什么民事法啊，
这个他们那边说那个规则和我们几乎有点不一样啊，
他们就是比较原生态的啊，
就是自然自然的啊很自然的打架的地方。
那当然也有集市啊，
也有集市嗯，
集市里也会卖东西，
还有什么人间的贡品啊，
什么也有卖的啊啊。
好了，
今天就回答到这里吧。
嗯，
今天是十一月十四号，
下面回到公众号的问题，
微信公众号的啊第一个问题，
行云流水啊，
这种网上的什么催眠矩阵呢？
啊，
这个问题这个说法吧，
你看看就行了啊。
从我们的逻辑来看啊，
这个你解脱不了，
是因为你执着于这个世界，
你去去不了其他世界。
因为你在这里有很多迷恋，
嗯，
哪怕是个吃肉这么一个小小的习气啊，
他也会显现。
对对你重生投重新投胎的时候会嗯表现的很强烈。
嗯，
所以就解脱不了，
并不是有什么东西来限制你你解脱，
还有我们修行是怎么解脱地球的，
并不是什么变头一动，
一道光飞出去了，
而是而是会进入到阳神状态的时候，
阳神一旦放大，
它可以包裹整个地球啊，
只要扬生，
你就别说是四产了，
三产就可以二产，
甚至二产都能做到啊。
你只要就是专注的进入到那个境界哈，
然后是嗯二传是不那么很很不是很高级境界啊。
但是呢嗯你只要有那个念头的话啊，
可以慢慢慢慢的把一把手放出去，
把地球包裹住啊，
可以超越地球啊，
那那都不需要这么飞出去之说吧。
因为啊因为这个扬升主成扬身的的那个光子，
到二传的时候，
已经比我们个世界界光子还要小了，
所以它的速度哈那个扩散的速度比这里的光速还要快。
那只要你能掌握技巧的话，
完全可以做得到的。
哎，
我们不讲什么脱离哪里什么这样的说法啊，
而是回到原本的那个状态而已。
我们只是嗯你要是脱离的话，
就是脱离这个肉身，
而不是脱离地球。
这个嗯啊我也看过你说的什么催眠机阵以后，
什么外星人嗯在这里嗯把一些个呃战俘吧啊，
那据说在外边有个有有两个阵营在打架，
然后一个阵营把把另一个阵营的俘虏门嗯送到这里来关押啊，
那关着的关关到人的身体啊，
这这样的说法当故事来听听就可以了啊。
好，
下一个问题啊，
设计嗯做成二书的设计啊，
这是请了一位很有才华的设计师来做的啊，
嗯而且大部分设计都是他做的啊，
他最后拿出来给我看一下，
我就稍微的像封面的嗯一些呃字的位置啊，
这些个稍微提了一下意见而已。
我没有直接参与设计啊，
我就是嗯他拿出完整的之后呢，
我稍微嗯提一下意见，
没有多余的啊，
而且我相信呢啊既第一相信他的个人才华，
第二灵感都是上边给的。
所以这个书他想设计的时候呢，
啊，
如果是嗯佛菩萨给的灵感呢，
我嗯我想是这样的吧，
我想我相信我相信这样的那粉红色呢是你以前讲过啊，
这个参私情的人，
羊神是一粉红色的，
参怡情的人是灰色的啊。
所以嗯我想以后我如果我以我的名字出继续出书的话，
我奖金的系列书。
如果出的话，
我想以后就继续用粉红色为封皮啊。
然后下一个问题极了。
世界庄园图这个问题嗯是那个时代有有
个大修行者在定中看到的那个境界，
你说那是真的还是假的，
都是幻境啊，
世界一切都是幻境。
但是你相信那个世界比这里肯定美好，
这就对了，
那个世界肯定比这里要美好的多，
而且那里没有烦恼啊，
所有习气在活菩萨的压制，
那个加持力下都会变得很少。
我会嗯像淫欲啊什么？
我我说那个下品下生是有淫欲的啊，
有些说是又说没有淫欲的那嗯刚质的众生是有阴郁的，
但是呢在佛菩萨加持啊啊，
这个迎星比比较相对少，
但是还是可以结婚的啊。
但只不过那个世界出生已经不再是靠银币出生，
而是嗯莲花里出生的都是化生神啊，
并不是银币里出生的，
所以银玉只是一种呃一种娱乐吧，
就是那里的一种娱乐啊。
但是呢嗯很多人嗯到了那里过一段时间之后，
就已经没什么营气了啊，
因为那里的那里的个加持力比想象的要大的多多。
你说这个变杀图是不是真实的？
根据那位那位修行人看到的啊，
据他看到的认为他这个是真实的，
还有那个嗯极乐世界游记吧，
那里也有哦，
很多是真的啊，
也有是假呃，
有真有假吧，
都掺在一起。
但是那个假的也不是什么各异的那种心态来写进去的，
而是嗯怎么说都是为了把这里的引导人引导引导好，
让大家发愿网上极乐世界都是以这个目的来做的啊，
所以嗯去看一下都可以的。
嗯，
好了，
下一个问题又是行云流水啊。
行，
云流水啊。
嗯，
这个问题你好像没有看过我的两本书吧啊所有的物质都是妄想和
合而成啊，
不是真实的东西。
那我们这个物质世界呢都是从最小的那个光子开始一点一点堆积
而成的。
所以它本质上啊嗯剖析到最后都是光子，
然后再剖再剖析，
就是没有了无了。
所以你说有没有关有没有什么和其他纬度的物质质？
有联联更高纬度的物质，
是用有有更细微的光子组合合而成，
更下层的世界的物质是有更大的光子合合而成，
每一层的差距是四倍。
啊。
这个第二本书里讲过了啊啊，
物质并不是独立于外存在的。
对我正在讲那个楞缺经，
楞缺经里，
佛也在强调啊，
是外道们把自己认为认把自己和外境区别开来对待，
认为自己是自己外部环境，
宇宙是宇宙哈，
这样区别开来。
对的，
实际上整个宇宙都是在我们意识里产生的幻境啊，
就像我们做梦的时候，
梦里有有有大环境，
有其他的也有动物是吧？
也梦里也有宇宙啊什么的啊，
肯定有。
如果你在梦里停留时间足够长的话，
你也可以在梦里当个科学家去探索那个梦里的世界。
嗯，
可以这样的吧啊理论上是可以可行的吧。
但是呢你不能否定整个梦境里全部环境，
所有的一切，
呃，
所有的物质外，
其他人除了你之外的其他人，
还有动物植物，
还是山川大和山川河流啊，
什么整个大宇宙啊、
大空间呢全全部都是你的意识里产生的。
你不能这回否定这一点吧。
至少嗯那这个与我们现在所处的这个大宇宙，
这个小世界以后，
这个收破世界就也有可能是某个大意识的大意识的嗯人的意识里
出来的啊，
因为你能否定这样的结论吗？
就是一种推理吧，
这是纯粹的推理出来的哈。
嗯那么第二个问题，
物质经过长时间变化会转变为一什么不能自信，
是不能嗯不生不灭的。
它既然不生不灭，
那就不会嗯被生出来。
而且物质物质是我们意识里产生出来的幻境啊，
它是虚的，
它物质被我们意识里产生出来了啊，
而且他只要我们心念变了，
好好修行，
他完全可以被灭掉。
所以不是物质产生意识，
而是嗯意物质是意识里产生出来的幻觉而已。
好吧，
下一个问题，
杨洋杨洋，
我不知道你是怎么练腹式呼吸的啊，
你只要是只要是已经练成了习惯了，
平时也可以用腹部呼吸，
呃，
这就够了，
这就不用再刻意的练了以后就靠打坐啊，
磕头慢慢慢慢的让这个呃肌肉打开啊，
你的腹部紧张并不只是肌肉的问题，
而是和你的整个意识层面上都有关联的。
你的脑子里妄想多，
所以身体就紧张收缩。
你等你的身脑子里妄想少到一定程度，
身体自然会化开正开的撑开的啊。
所以嗯你不用去管这个肚子的嗯，
怎么紧不紧拿这个问题，
而是嗯把做好工克量每天打坐磕头，
然后把专注的去消灭这个脑子里的妄想啊，
身体自自然就会跟上的。
好吧，
下一个问题
SNGYLG 啊嗯打坐睁眼后看远处比以前近了，
至少近了，
接近一米，
好像也更清醒，
是正常吗？
嗯，
做到一定程度，
全身都有可能是被修复啊，
眼珠也会被修复，
视力也会有。
有些人是视力拒收回来的啊，
也有些人是呃没啥反应的，
可能他就不不去关心这个事儿吧啊，
有些人会修到一定程度的，
他会治视力就会好起来。
我个人是在山上苦修的时候，
是视力是正常的。
然后回回到家之后变成近视了。
因为上学的时候就就近视视上学的时候啊，
后来就上山之后不再逐渐逐渐就几年下来就变成正常了。
我这个不戴眼镜了，
后来就下山之后就又会变成近视了。
我我在就那个呃现在修行，
没有那么精济了吧，
变得专注的做这个事儿，
还要照顾老人啊什么的，
打坐的时间明显减少了，
还有山上是有那个加持力的吧。
你专注修行的时候，
伯菩萨给你的加持力也更大啊，
不光是自己的问题啊，
所以呢视力这个问题也好，
就对身体的一些问题啊，
我是我的建议是不要太太把身体也呃当当回事儿哈啊，
最终都要舍弃的啊，
你视力变好了，
那肯定是正常的。
如果变不好变得不好了，
那才是有问题的。
对，
变得正常了啊，
看得更清晰了，
不光是视力会变得更清晰，
听觉也会变得更清晰啊。
嗅觉有可能有些人嗅觉也会变得更清晰。
嗅觉也嗅觉变好，
热罩坑可以闻一下一些人的味道，
然后就判断这个人得有没有体病病炎症啊，
这些个啊也见过这样的人啊，
鼻子好倒可以嗯查看别人的病症的这种程度啊，
这都很正常，
好吧？
嗯，
继续我坚持打坐就好了。
那下一个问题，
嗯，
但凡要求追求追随的那那都不用管啊。
因为嗯我们是嗯菩萨是以度人为目的的，
不是让你追随谁，
嗯，
度人的方式是什么？
让你知道宇宙真相啊。
第一点，
佛菩萨就在我们身边有必要追求活着嘛，
追求活着嘛。
啊人家告诉你这个真相以后，
你就和呃和和你身边的那个佛菩萨直接交流就可以了。
嗯，
他不他有问题的话，
就拿功德去呃，
兑兑换就行啊，
没必要追随活人。
我是这么认为的啊，
当然如果人家的什么修为也好，
人道德方面都很好的话啊，
你你可以去学。
但是呢最终极的老师啊啊法身的佛菩萨就在我们周边啊，
意识变虚空嘛啊，
他们一直都在的啊，
所以我们去追随人，
那也是在没有办法和他们直接交流，
从他们那里得到好正确信息的情况下去
学嗯去学学这些个呃呃活着的人吧啊，
活而活着的主人传法的目的也是让人发大愿成佛成菩提发大发菩
提心度人。
然后就知道这个世界真相是往这个方向引导的，
而不是让他就追随谁啊，
追求自己啊什么的，
而且对支撑境界更很高啊，
你有愿有愿度人的话，
自然而然佛菩萨会让你下来传罚，
然后就有人愿意去追谁，
都不需要追，
嗯，
都不需要让求着别人来追谁，
这没必要吧。
而且真正修为高的人都是躲着人的啊，
尽量不见人啊，
因为怕造怕结缘，
怕造业嘛。
嗯，
好，
下一个问题，
西人啊念佛呃，
阿弥陀佛，
你已经知道了，
阿弥陀佛这个名号是三十六万一佛的共同的名号。
你知道有这么多的佛的时候，
呃，
就已经开始效果不一样了啊。
你以前只认为是阿弥陀佛，
可能希望极乐世界一个人当下注释的那个阿弥陀佛啊，
现在知道了有更多的阿弥陀佛，
但只要相信啊，
你相信每一个佛都可以提供你加持力的话，
它本身就有加持力了啊，
还有这个宵夜呃生死重罪啊。
这样的话啊，
你可以相信他，
但是呢业障最终都是以以什么呃受暴以受暴为这最基本的方式吧
。
啊，
要么受暴，
你要么你就渡他，
要么要么你你让他自呃，
你感动那个债主，
我让他自己放弃，
在这里自己放弃的。
前提是你，
你愿意渡他吧，
大概率都是这样啊，
你不愿意渡他的情况下，
人家也不怎么愿意放弃啊，
除非是人家处在非常痛苦的环境里，
刚好佛菩萨出来给你仲裁，
也有可能哈，
所以宵嗯宵夜宵罪啊，
这样的说法啊，
咱们不否定。
但是呢他他是以功德来这样压制住那个呃暂时压
制住你的恶恶缘众生对你的恶念原理是这样的，
暂时压住，
但他没有完全消失啊，
到了该来的时候还会来你该渡的，
他们还得渡啊，
这个罪孽可以恶劣的情绪可以稍微压制。
但是呢他对你有执着和和你有这个业缘，
这个事是不能笑的。
一旦见过，
你就记住了，
然后就这个业缘就产生了，
已经有了有的东西哈，
程度严重的可以压制成程度变小。
但是呢有的东有已经产生的液缘，
不能完全消失等消失成为无啊不能这样不可能这样的。
但是呢可以氮业往生氮业，
成为阿罗汉，
阿罗汉不不需要全部消完了。
所以在小城也好，
大城的一些说法里也好，
都是你你只要肯忏悔，
然后好好修行，
然后功德足够大，
你就可以解脱，
然后就不用管那些个业了啊，
你直接成成为阿罗汉了，
然后就呃所作已做啊，
所做已罢了，
说那种说法就已经嗯在人间里内的事都全部干完了啊，
然后就不不再投胎了啊。
这个在短期即使这样说法也对的到成为阿罗汉之后，
短期内的确他不投胎就没事嘛。
但是呢他想在往上走的话，
再也往上修行，
成为菩萨，
成为佛的啊，
这个业还得要消。
所以最究竟的说法还是啊该要该削的业全部得消啊，
该受的果报基本都得受，
然后该度的人都得渡啊，
这个才是正确的说法啊嗯所以但是呢如果这个你只是追求去极乐
世界也好啊，
或者成为阿罗汉有在这里夜可以带着去的啊，
所以没有关系。
嗯，
念佛刚才回到这个念佛的问题，
你你只要知道有那么多的阿弥陀佛了，
呃，
这个就加持力就翻倍了。
还有下一个问题 DW 啊嗯这个弟子参思情、
痴心参思情的时候，
观想观想参嗯场景啊，
你这样观想到就不是参思情了，
就是观想啊观法了，
参思情是情绪上的，
没有这种想象的场景。
所以你现在有注意力制胜的时候呢，
可以有这个呃想象。
但是呢嗯到了后边就不需要了啊，
所以你现在这个也算是啊，
按理说法也算是一种轴向啊，
跪展也正常，
也没有什么这个这个倒无所谓，
你你愿意关啊，
这已经很很了不起了，
能关的起来都已经不错了啊。
第二个问题，
呃，
什么电梯将军之后，
我车子被撞乱啊，
新车打不着火啊，
我我宁愿把这种事情想往正面的方向去想啊，
比如说车子撞烂了，
就是这一段时间我就不能开车出去了嘛。
嗯，
有可能这段时间我有可能要要有遭遇什么车祸啊，
这种不好的事情。
所以我菩萨帮我把这个呃命运给稍微修改了一下。
然后然后以破财免灾的方式嘛，
车子撞坏了，
肯定得花点钱吧，
用这种方式来宵夜了啊，
这挺好的啊，
这个至少我们自己没有受到伤害嘛。
那第二个也类似都是以这这种心态啊，
我基本上都是对不幸的呃，
理解都是这样的。
很多人遇到不不好的问题啊，
很多人爆料不到不好的问题啊，
都往或都在外边找原因。
我是不那么想的，
我是都都像都相信啊，
这个可能是我我要遭受的更大的果报啊，
都是以这种方式用啊，
大家小受的方式解决了啊，
这样的话对自己对自己心理方面也好，
对周围人也有挺好的啊。
但是某些人他都是以这种坏的心态去猜度外等的人，
也猜度这些个自己遇到的事儿啊，
也有这样的人，
嗯，
这就不需要了。
这这这都这些人都是内心阴暗的人，
潜心呢王者生迁，
不信佛也不修行，
临终临命中有人住念他能往生吗？
嗯，
基本上不太可能吧，
因为首先你要往上做，
你自己得，
首先得相信有这个极乐世界，
阿弥陀佛来接应接引你。
有时你你你得信这个，
这是第一道关。
嗯，
然后呢才才嗯这个自己的功德哈这个专注力不够啊。
这样的时候呢嗯这个这这个啊助愿助念团一帮忙就可以有可能了
。
这个助念团的帮助是都是嗯他的帮助是一种助力而已，
但不是决定性的。
就首先得得是自己的问题啊，
但是有些人他此前就已经陷入昏迷，
状态，
意识不太不太那个清爽清醒的状态下，
这个时候呢有人在旁边住念的话，
他会跟着跟着去。
嗯，
思维这样的话就会起到作用的。
但是如果这个人就完全不相信什么极乐世界也不相信有有这个阿
弥陀佛也从来也没有修过行，
那不修行的话，
也肯定肯定也不持戒吧。
没有戒行的话，
就这个死的时候那个吃过的肉哇，
那些个冤亲寨主就会来这来勾引他下去。
所以一般情况下是嗯不太可能的啊，
光靠外人那住念对一个不信佛的人是没有什么太大帮助的那第二
个问题啊，
参加猪年的知识并毒次数。
嗯，
这个这个怎么说都是不吃素的话，
肯定功效肯定下降，
这个肯定是的吧啊，
对，
王林有益吗？
意是有，
但是并不多啊，
我只能这样说了。
而且嗯你想一个助念的人，
他自己他自己基本不持戒的话，
也是对一种佛法，
他不是那么很坚定的信心啊，
以前也讲过的啊，
如果假设嗯假设你吃吃一口肉，
身上就马上痛啊，
那你还能吃肉吗？
嗯，
所以说这个因果来的比较慢，
所以很多人在这个问题上并不是很相信英国，
而佛法是只非非常注重因果的。
所以你一个一个说一个人说自己吃自己信佛，
但是哎吃肉啊。
嗯，
如果他说他修的是大厂，
那我觉得这样的人是嗯可以说可以说不是信佛的啊，
不是那么坚定的信佛的啊，
这个我们我们把这个信和不信嗯呃区分开来看到怀疑或者呃半信
半疑，
这些都可以看作是不信的，
你要信你要么坚定的信，
要么就不信啊。
那你吃肉的话，
对你是不相信英国了啊，
或者说啊怎么说呢？
对，
英国并没有那种呃准确的认识吧，
认识吧啊，
那就对佛法就没有那么可以看作是对佛法也没有那么坚定的呃，
深入的理解和呃坚定的信念。
啊，
这样的话这个效果肯定会减减弱的哈助念的效果。
还有第三个问题啊啊求人不如求自己啊，
嗯求佛也是先求自己。
嗯，
先你你把自己给做，
该做，
全部做到了佛菩萨加持力才会跟上，
你自己都不做，
还怎么怎么可能啊能引来加持力呢？
嗯，
所以说平时不怎么修行，
还想在死的时候呢，
全靠这个助念的这个这个嗯这个功力助念的帮助我来往上嗯，
这样的心态反而是就去不了的。
你都自己觉得自己不行。
那怎么可能去呢？
所以说住念都是在差那么一丢丢的情况下，
有人住念就可以上去推上去了。
但是差太多了，
或者说根本就没怎么想去的那个想法哈。
对，
那里不相信的话，
那根本就没什么效果的。
只不过嗯我们嗯在一些寺院里有很多老年人一起一起做活动啊，
一起修行啊，
一起念佛啊，
什么呃，
大家关系那么好了，
哎，
有人要去世了，
大家就像那个我们婚丧嫁去之后，
去水里一样啊，
都都去跑，
去一起做观念。
这个就这样的一种社会活动吧啊这个也可以的。
只不过啊，
其实驻念的人也是大部分人都不怎么相信啊，
除非那里有有那么几个出家师傅啊，
那出家师傅也好，
或者说修为高的人啊，
他有办法，
他有办法的话啊，
呃正用正确的方式引导啊，
尤其是带着一起人驻念的时候，
提前都跟他们打招呼。
好，
这这个人什么情况，
咱们应该怎么一起驻念啊啊这个呃尤其是啊呃那
个带带头人要对对这个去世有人要有所了解，
然后对他可能会对这个世界有的执着也有所了解。
比如他对某个子女放心不下的话啊，
你先知道这个事儿，
然后再去。
嗯，
住念的时候，
有人在旁边初恋的时候，
你可以一边说告诉他啊，
你的那个子女现在已经很好了，
你不用担心他这样的话让他开，
让他怎么开解一下啊，
在那个状态里，
那这个弥留的之际啊，
让他把这个呃遗憾的事儿先放一放，
这样的话再提高更更大的效率。
但是效果呃这个概率吧提高更大的概率。
但是呢只是大家一吐一通去念啊，
这个反而就没什么太大效果吧。
啊，
下一个问题啊，
上进啊，
瑜伽瑜伽长不能去世啊，
人家命不就那么就这么长，
那还能怎么办呢？
啊，
不是说你修了刑了，
就肯定能活活多长时间比活着比比正常人都多活些时日啊，
就是在你在你的那个原来的命运里往后延一延。
这个可以并不是说你并不是说啊和别人相比就能活多久啊。
他五十三岁前，
他说不定他不不练，
这个瑜伽的话啊，
可能就死的更快了啊。
四十几岁就拐死了，
还有他是怎么死的，
是不是呃某个什么癌症啊之类的哈疾病啊，
或者什么一旦杂症啊死了啊，
这个这个也是一种因果病，
和这个瑜伽又不一样哈，
瑜伽是让身体嗯身体全身柔软了也好，
什么各方面技能都提高。
但是癌症这边金寨主带来的话，
你这个身体再好又有什么用啊啊？
所以还是以修正常的佛法宵宵夜呃，
解决冤亲寨主啊，
然后再把身体技能提高，
这样都整合在一起。
你让可以可以说你命运能活十几年这样二十几年多活的话，
那是有人已经给你修改了命运了。
所以你已经有了足够的功德福德啊，
这个时候有人给你修改命运才带来的，
不是单纯的靠身体的这个全部的什么身体机能，
强化这个身体机能强化呢，
可以让你活的质量比别人更高啊，
同样的命运下啊，
也可以多活几年、
十几年、
二十年。
但是呢这个延长到一定程度的时候，
就开始嗯影响到更多的人，
那就有必要哈。
有这个设计命运的人来看一看啊，
所以说十几年、
二十年应该是有人已经修改过了啊，
不是单纯的单纯的又靠身体的好来延长的
哈啊所以那个短命呢短命的事儿啊啊，
我们看那个佛教的什么高僧传，
高僧传啊，
那些个书啊，
有些和尚就是短命的，
人家修为很高，
能能记载住水册了，
载住那高僧传，
但是还是短命啊。
啊。
以前我我我讲过的那个嗯残那部电影里，
日本那个和尚他也没有和汤很长时间了啊，
好像也是五十几岁吧。
嗯，
所以这个命运本身呢啊并不是靠我们身体机能来全部决定的啊，
这是一个整体的啊城市的夜啊，
今世的院等等。
这城市的出生前的院啊，
什么都都都有综合起来看的哈。
嗯，
下一个问题，
注阴经术后嗯有没有功德？
嗯，
众军经受没有人读，
也没有人请，
也没有功德，
你可以拿去送啊啊。
如果你这么看的话，
的确是没有什么太大功德，
因为没有对别人的物顺产生影响嘛。
啊，
但是你只要做出来了啊，
他放在那里就有可能有概率了，
已经啊你完全可以主动去送嘛。
啊，
虽然这个传法是不需不不能这样主动去传。
但是呢这个呃佛经里的一些个很普及的那些个书啊，
还有一些什么石小石小咒啊，
什么大悲咒啊，
这些个地藏经啊、
金刚经啊，
这些很普及的书，
你拿去送人也没有关系的啊，
这个就不能不这个不算什么违背禅法的原则问题。
哎呦，
为孩子在佛前求来的，
因缘是他本身的缘分还是葡萨加持的？
嗯，
你你怎么先你你得怎么确定这个孩子有没有姻缘，
你得先确定这个吧，
这这辈子有没有姻缘啊？
你现在在求菩菩萨了，
来给佛是佛菩萨给他的，
还是不给他的，
这个才能判断吧。
你得你得先判断这个还有还是有没有姻缘，
但是你没有这个能力啊。
但是我们呢就不管这个啊，
就该做的功德一直在做的。
这样的话客观上讲，
他没有姻缘的啊，
有可能有了姻缘。
如果姻缘有的呢不好的，
他就该让不好的变得好一些。
好的呢好的变得更好一些。
所以你所做的功德还是有效果的，
你就不要管他怎么样啊，
你就以前是讲怎么样，
反正你不能看的，
不会看的话，
那就不用管了啊。
当然有周围有人可以有人会看，
也愿意给你看的话啊，
这得看是更有自己的造化了嗯个人的缘分而已。
但是我们传法的人都是不建议啊，
不建议以以这种什么看姻缘呢？
这些个目的去嗯找找找人看或者算个命啊什么这都没必要啊，
你只要正常的去修行和做功德，
这就可以了。
下一个问题，
下一个问题 JHONYONE 啊，
众生最终是否都会成佛呢？
嗯，
我们相信是会成佛的啊，
还是大部分人会永生永世的困在轮回里呢？
嗯，
我们还是相信啊所有众生都会成佛啊，
最终会都会成佛的。
嗯，
如果这个问题啊，
这个事情呃，
我们就看这个大环境啊嗯大范围里啊，
如果这所有钟声都在往下跌落，
往下跌落的话啊，
最终都会跌落成啊，
都会都会跌落到地域啊，
也就连浮斗没有了啊，
这是是不是这个可能性啊，
只要认为它的这个呃大环境大家全部都在呃下下坠啊，
这个下坠是大的趋势，
对吧？
最终都会下坠转到地域去。
如果这个大环境全部这人都在精精进修行都往成佛的方向去的话
，
那可能未来都会成佛啊，
只不过目前是一种类似于平衡的状态吧，
应该是呃我们是这么看的哈。
这个成佛往上走的和往下跌落的人嗯，
基本上持平的状态。
哎，
我们是这么看的，
看下一个问题。
嗯，
CONNIEED 啊，
这个牛奶算不算荤牛奶可以喝啊，
理论上是可以喝，
它不是什么直接和杀原联系起来的。
杀生这个事联系起来的，
因为我也曾经喝过什么奶奶粥啊，
什么奶昔之类的啊，
所以理论上是可喝可以喝的，
但是呢对人体的影响就不太好了啊。
孩子阶段孩子是那个长个子的时候，
这个全身的那个新陈代谢很快，
所以母乳也好，
什么奶粉要都能消化，
都能吸收。
但是一个成年人之后呢，
他是呃消化吸收的能力，
不如孩子，
这个明显不如。
所以尤其是打这段，
你会发现嗯喝奶的的确不好哦，
这个腰疼的厉害进不了状态。
所以你如果一个修行的人觉得他不好的话，
对正常人来说也是不好的。
只不过正常人他的身体的对身体的感知能力没那么强烈，
嗯，
都没那么细微。
所以他他感受不到啊，
喝牛奶之后哪里不舒服的事儿，
但实际上还是有影响的。
所以嗯我们还我们还是这样讲，
你嗯奶粉嗯，
剥奶粉换个豆浆粉啊，
豆奶粉啊，
不掺牛奶的豆浆。
嗯，
这这个这里还是可以的。
阿基尼波尼啊，
这个你说的问题，
这个很多人在家人都是遇到的啊，
这这个一个人信佛，
但是周围的人都不信，
我该怎么和他们相处，
我想让他们也信，
但是呢他们抵出心力也挺长啊啊，
这个时候我们还是建议你，
你把自己修好，
我先把自己的修好，
然后默默的做功德和把每天修行的功德啊回享给他，
还有放生，
也回享给这些人，
让他们求他们走开佛智慧啊，
这样这样求的话，
至少他们不会呃反对你。
然后呢，
你呢也不要过度的影响他们啊过分影响他们的正常的生活，
用以什么美。
嗯，
像比如在饭桌上啊，
也要要求他们所有人必须吃素啊，
人家一定要吃肉，
你必你你一定要不让他吃肉啊，
这样的让他们啊产生不好的情绪，
那就等于和和你又结了恶元啊，
你是以好的心态来做这个事儿。
但是呢还是和你结恶元嗯，
还会捣乱以后，
给还会给你增加更多的麻烦。
嗯，
所以我的建议是嗯只管好自己，
只要管好自己啊，
如果你是家里的那个可以拍板的人，
那个有话语权的人，
那个稍微好一些。
但是如果不是这样的身份的话，
嗯，
你就管好自己就可以了啊。
还有哦和周围人好好相处啊啊，
不是以佛法的状态也好，
就正常的世俗间的关系要处理好，
要好好相处啊，
让他们都觉得啊你学佛之后心态好了啊，
愿意和别人和平相处了啊，
就也多关心别人，
多关心和照顾别人了啊，
让他们觉得你学佛之后有好的好的那个变化啊，
这样他可他们才可能这个对佛法认可，
就算他不信，
他也不会捣乱是吧？
啊，
有些人在说是欺负过十年，
但是嗯家人一直反对啊，
这说明他学的不太，
他做的事情都不太好吧，
啊肯肯定是影响到其他人了，
是吧？
所以我们还是先管好自己吧。
嗯下一个问题，
谢谢主义。
嗯，
这个你说你问的问题过于专业啊，
你这个关于解禁啊，
翻译的问题啊，
翻译成英文。
这个我对我虽然学过英语，
但是嗯就那点几年在中学里学的英语根本不算啥吧啊，
也没有什么办法啊，
提个什么像样的建议啊，
你应该找个更专业的人士，
而且是对佛法了解的人，
嗯，
他才能做了这个事儿。
所以这个就看姻缘吧啊，
咱们就呃随缘。
然后那个咱们这个只做乘法团队里的啊，
这个管理员也好，
其他人也好，
大家只是啊我前面讲过了，
只是把这个书拿出来放到大家可能看到的地方就是曝光度，
提高曝光度而已，
并不是一定要送到每一个人的手里。
某个特定人的手里，
这个是这个是只能看缘分了啊，
不要强，
不要强迫呃，
强烈的去做这些个事，
这就有点像什么传播学校的事候那一样哈，
咱们只是把它放到啊更多的人看到这的平台上就可以了。
所以这个翻译这这个事儿吧，
就随缘吧，
有人愿意做的时候再看啊。
现在呢我也不知道啊，
以前把贴吧里有有私信问过啊，
他想翻译啊，
我说你可以翻译的。
但是呢嗯这如果是要真的要出书的话，
肯定是得找专业的人做着吧。
对，
现在是还是学演吧，
现在我也不知道啊，
未来还会怎么样，
先把这个两本书啊现已经出来的两本书书啊啊，
目前是台台湾那边还香港港，
也是呃先拿出来就看看吧，
这样就可以了。
嗯，
下一个问题嗯啊倒进打坐的时候疼了，
可不可以动一下身体啊，
完全可以啊。
我以前也讲过的啊，
你打在寺院里是打坐两个小时，
或者有些地方是一个小时，
然后就起来走动五分钟啊，
大家一起转圈，
然然大家再再坐着打啊，
这个五分钟十分钟内内是身体这个气的运转的这个状态不会马上
消散啊。
所以你即使打坐的话还是有效果啊，
虽然可能稍微差一点，
不像那么持续打坐要差一点，
但是还是有效果的啊，
比不打坐还是有效果的。
所以呢你呢要是身体痛的话啊，
身体痛一下啊，
可以甚至起来走动五分钟，
然后再做嗯去上个厕所，
然后回来继续做，
这都可以的，
就不用嗯，
不用纠结于这些细节啊，
你自己怎么舒服就怎么来。
好了，
下一个问题，
某日新冠。
嗯，
我说的这个天界，
你从一逐层堕落是最初最初是那样的，
最初佛开始往下堕落的时候肯定是逐层堕落的。
因为那个时候没有叶的限那拉扯力。
但是呢一旦是往下重新修回去的人，
那都是有叶的。
只要有叶的话，
在天界一旦那个福报消耗尽命结束，
那直接那个恶叶展现的话，
叶显看显现的话，
就啊有可能会直接透露下上图，
那包括出生道啊，
都直接跳过人道啊，
有可能这样的事情发生，
而且不止少数啊啊。
所以佛经理说有些天然啊，
身体有什么五碎象限快要死了，
就自己感觉知道了，
就马上去跑，
想去跑过那里，
求出解求什么解决的方法啊，
佛也教他们了。
然后他这个天然的寿命延长啊，
这个而且他们看到自己死后呢，
直接堕落下散土啊，
没有没有不是做堕住，
不是成为人啊，
这让他们很恐慌恐慌。
所以这个你问的问题，
你就是我从上往下跌落的时候呢，
可以肯定是层层跌落往下上去的呢，
这个人是有业的。
所以你有可能会被直接拖住下探图啊。
至于啊不持戒的人可以，
可不可以念过年琴完全可以啊。
因为念非念念进去苏醒啊，
你得修了，
你才能把这个想吃肉的习气给灭掉嘛，
你完全不修行这个习气怎么灭，
所以念佛念经作为一个修行方式，
所有人都可以修的啊，
也念佛吃肉也可以修啊，
先修着啊，
修到一定程度，
自然就想戒了。
而且这个你得有正确的认知，
就是政治证见嗯政治政见对佛法有正确的认知啊，
尤其是吃肉的问题嗯，
不要相信什么善吃三斤肉可吃啊，
这些说法这些都是那么吃那些吃肉的人嗯给自己找借口而已啊。
佛的确说过啊，
佛的确佛在世的时候或者佛经理的确说过三郡如肉可以吃。
那前期是这样的啊，
前期一开始他带他带弟子的时候，
前期啊那么多人嗯，
一下子要求要求不干那个不干这个啊，
这个要求太高了，
愿意学的人就守。
所以先用这种方便法把人引住门，
然后修到一定程度之后，
就开始说政法啊，
嗯告诉他们不应该吃肉啊。
这回我现在正在愣缺经啊，
那个愣缺经里最后一段也也在在讲，
也在讲啊，
不应该知道啊啊这个这个你想解脱的话，
就不要和那个不要和其他众生尽量结恶元。
嗯，
从现在开始，
就是从现在开始，
不要乱结恶缘，
这吃肉就是结恶元的过程嘛。
啊所以念佛念经呢啊可以吃，
可以吃肉哦。
十六单也可以念啊，
但是呢它它只是个过度的包法，
而过度的时期可以做的而已。
还有吃过牛肉就不能念经的做法，
这个我是不管的啊，
你该怎么念就怎么念吧啊，
你念的多了啊，
多多少少。
对对，
那个牛，
我们这那那头被你吃的牛也也有好的反应吧啊也有好的反应。
但不能说是因为嗯你吃完你再说你你要渡他啊，
这个有点当下是做不到的，
就未来吧。
未来因为当下他他对你的恨意更大啊，
不能说你你吃完就当下，
我要超度他这这个不太可能就看未来。
你和觉得这次这样的人，
未来能不能渡他那个是后后世吧，
新化世界。
嗯，
你把这个再来人，
如果是带带着报身来的啊，
他他比法身有什么局限？
一旦带着暴身来的话，
一开始和普通人没啥区别啊，
正常的出生像个小孩子一样，
正常的读书上学，
嗯，
然后打造修行的开始上道了，
这个修行进程会比普通人要快一些。
嗯，
竟有人在引导的，
所以加持力，
受受到受受的加持力。
但是呢呢毕竟还有有身力的，
所以不能做到嗯一动念念头。
马知道这这所有事情，
这个菩萨进的受受不到的，
只不过啊修行到了那个一定程度之后呢，
这个入定啊平时也可以进入啊，
不不打坐的状态下，
平时嗯坐着躺着都有概率进入。
嗯，
有些人是能做到这些的那只要进入这定中的话啊啊，
这个菩萨的神中稍微拿出来用的只能稍微啊只能稍微他不能拿出
一切，
就连记忆都是投投胎前会把大部分记忆都给封存啊，
只只用那些个和这辈子所需要消的业和自己的修行啊，
这些有关的一部分记忆才能带下来。
一般情况下，
等等死了，
回到那个境界的时候，
才会把这所有记忆都会找回来，
之前只能带一部分下来。
所以还是限制很大的。
大部分情况下啊，
你都看不出来，
再来人和普通人有啥区别啊，
基本都一样，
要不然他们总不能在人间隐藏那么长，
隐藏着活动呢，
然后在外看起来完全一样，
没啥区别的。
而且嗯那他们显示的神通也好，
什么个是比较神迹啊，
所谓的神迹啊，
书称的那个事儿啊，
和一般普通人修行都没啥都差不多啊。
但是呢他们更不愿意显示这个不都不愿意拿出这个来呃，
说事儿也好啊，
什么演出呃吸引吸引力啊，
嗯吸引演出啊，
不干这个事啊，
大家都是隐藏自己的，
尽量隐藏自己。
嗯，
除非是啊除非是命运里根歇好了，
要出来做什么大事儿，
那才有可能。
但那之前都是隐藏自己的，
只有那个和有自己有缘的人，
真的能学到法的人，
才能有可能知道真相啊，
真的真实身份而已。
只不过在来人最大的优势是背后有人嗯这个有搭档，
所以自己不懂的情况下可以找他问啊，
可以随时可以跟他问。
当然人家也不是每次都回应啊，
他他他觉得不需要回应的，
就不用不用回应。
但是呢至少是因为搭档的关系啊，
所以他还是嗯时不时的会跟你沟通一下啊，
对未来的事啊什么的，
会给你一点提示提示啊，
这个是嗯正常的，
而且申通也是真的有必要的啊，
是可以借他的申通医用的啊，
这个问题就会答到这里吧。
这一只平等啊，
打坐的时候，
头顶上有气杆，
如果那个气感越来越强烈，
把感觉你感觉头胀的话啊，
就关丹田把他引下来，
除非你可以继续继续念佛，
而且的确念佛也是往这个四坡方向努力啊，
不是完全靠念阿念阿弥陀佛四个字，
那是文字妄想，
这是最低级的，
然后尽量往这个思念上啊，
也你从这个弹中这里升起这个思念的情绪试一试啊，
这就嗯这才是一个正确的方向啊。
那第二个问题打坐是念佛，
一会儿不想念了啊，
那你可以继训练大悲咒啊，
这个没有问题。
还有第三个问题，
你前任张志顺道长的金刚公接触到太后，
他是不是饱含欢喜，
开始磕到头，
感觉很好。
现在想不练金刚功又有点舍不得啊，
这个无所谓了，
你愿意练就练，
嗯，
没什么都都个每一个每一种功法也有修炼方式，
也有，
都是都只管你一事，
一时啊，
你的境界高嗯提高了，
到了那个某个境界之后，
就该嗯再修和那个呃适应那个境界的法门啊，
这是正常的。
你有什么舍不得？
你说这样舍不得，
那你就用那些人的说法，
某些人的说法，
那就是你在着相啊着相要追求一些个嗯修行方修行法门啊，
追求修行法门，
这也算是一种执着啊，
所以我觉得啊你该放下就放下啊。
如果你有时间的话，
你可以继续练啊，
每天练一遍都无所谓了。
放生的衣龟啊啊，
这个你就你就这样，
最简单的你就念念一念三遍，
那个三规一啊，
皈一破皈，
依法归依三家念三遍，
然后再念一遍。
进第嗯那个什么大悲咒哦，
对着对这这些个那些个小众生嘛，
念一下大悲咒。
然后希望他们嗯尽快的摆脱这个出生道，
投胎到人道接触佛法啊，
你这样心里这样祝愿他们这样就可以了。
第二个问题，
家里有一张用毛线编织的 q 版佛像，
你想是吧啊，
供养这样手办式的佛像可不可以？
我觉得可以啊啊，
你你愿意供养，
就说明已经是有恭敬心了啊，
不恭敬的人根本就不供养了。
所以我对这些个细节根本不是很关心啊，
你愿意供养段可以完全可以供养啊，
你供养的供的也有的，
你不用担心没啊，
超度有没有超度成功啊，
这个嗯有地藏侦察的办法。
呃，
你看这地藏侦察经还有这种办法，
还有一种是你直接一问地藏菩萨，
你用你做功德之后，
向地藏菩萨问他们去了，
哪里有没有被超度，
你你就想知道这个结果嗯，
你你做功德向他发问啊，
然后就坚持做功德啊，
他大概率会回应的，
告诉你人家去哪，
现在去哪儿了，
或者说还需要怎么做努力啊，
他他会告诉你的，
你有诚意到了，
肯定告诉你。
第二个问题，
嗯，
抱怨送大悲咒一定数量。
后来觉得这个地藏经更合适，
放弃啊，
这个无所谓了。
这个你自己发院做什么的，
这个是自己法院没有和其他众生联系在一起的时候无所谓，
你自己放弃就放弃你。
如果你发院给谁，
那念多少遍大悲咒，
你这个最好做嘛。
因为这个一旦发院了，
那边也是知道的，
所以你这辈子这辈子没有凑够数量啊，
有可能会影响下辈子的命运。
那下辈子可能你还得继续做这个事儿，
把把它不够的都给补上是吧？
所以当下的你觉得要不要放弃大悲咒啊，
这个无所谓，
你就你没有像别的众生承的对吧？
完全可以。
第二个问题啊，
妄想可数在这里，
妄想指的是妄想的最根本的底层的元素，
最细微的那个妄想。
最初妄为你的那个初妄最最那个底层的妄想。
从这个妄想开始越来越多，
所有所有的妄想都是这个最细微的妄想。
也可以也可以说是这个妄想的最底层的元素根本元素合合而成的
啊，
并不是我们现在状态这个能看到的想到的啊，
我们这个看到想到的妄想啊，
和那个相比已经已经出众的很多很多我们看到的整个物质世界。
嗯，
这个手机这个桌子啊，
这个我看到的一切的一切都是我的妄想合合而成。
同时和其他众生的妄想一起一起相互影响之下合合而成的啊。
我看到手机别人也会看到手机，
全大家都认为这是个手机啊，
这样想的情况下，
它才会出现啊，
只有我一个人为他的手机，
全所有全部认为都都都不认为这是个手机，
或者就就认为它是虚空的啊啊，
这个东西就不是我们现在能看得到这个状态了啊，
还有这个读经的时候会打妄想，
这个妄想也是总量当中嘛，
可以这么认为的。
一个人一辈子做什么事儿都有个量，
那打妄想也有个量。
所以你一开始念佛念经的时候，
会有大量的妄想升起，
这就对了啊，
这就说明你说的说的对了，
方向对了，
他他才可能这样，
要不然就不会有这种事啊啊，
所以这个是不能说为什么心的妄想意识里原有妄想啊，
这样的说法。
因为我们一直处在有妄想的状态里。
在这个有妄想的状态里，
它升起。
现在从我们这繁佛的境界升起妄想，
那等于是在这个有妄想状态里，
稍微有了一个起伏而已。
起伏啊，
就是嗯波浪的起伏一样啊，
稍微有了一个起伏而已。
它这个整体上还是妄想，
这也不能说是他是新的妄想啊。
因为这个起伏是你认为升起来的新的妄现在所做的这个妄想新生
出来的妄想。
但是它是根据已有的过往的妄想和现在对这个世界构成的这个妄
想都是作为基石来升起的。
所以但你不能说它是完全是新的啊，
但是又是又是新的啊，
就逻辑上是这样的。
因为这有点像佛经里说的啊，
即即使这样也不是那样，
或者不是那样哈。
意识里的原有妄想还在嗯，
是啊意识里原有的妄想一直都在的。
就我们对物质世界的认知一直在啊这个认知也是妄想我们有这样
的坚定的认知啊，
这个世界才会坚固的存在的。
嗯，
下一个问题，
娑婆世界是释迦牟尼佛创造的啊，
他成佛了，
和他有缘的众生基本全部解脱了。
啊，
那么剩下的人呢啊他也他可以是和弥勒菩萨有缘。
但是呢这个是少数的，
因为他马上又要抽回来，
弥勒菩萨，
要马上要抽回来和带有缘的众生，
这个业还没消的重生还是很少。
嗯，
但是呢这个有缘这个说法吧，
如果单纯的业已经消的众生也可以称为有缘众生啊，
已经消了，
那也叫有缘。
所以数量还是很多的啊啊，
至于这个剩下的钟声，
适合所有剩下的所有众生都和弥勒菩萨有关吗？
这个问题，
那佛有很多弟子啊，
这个我佛也佛，
既然现在已经不下来了，
当下是不怎么下来了啊，
可以嗯，
暂其实暂时是没有下来打算吧。
那至少我们这个文明期间内，
那这样的话啊，
他不下来就不能结缘了吗？
我们就和他的弟子们结约啊，
他的弟子弟子的弟址，
这样往下传也可以和他们结缘，
而是毕竟这是个修行，
是个漫长的事情啊，
不是一辈子就能完成的。
所以他的弟子们也都在修行，
你跟他们有缘，
也照样可以跟着他们学习。
然后最后解脱并不一定有和这个释迦牟尼佛直接有缘和爹，
或者是呃呃弥勒菩萨，
直接有缘，
也也不能说剩下的人全部都和弥勒菩萨，
有缘啊，
是吧？
荣销啊、
抖音易淫这些个想法啊，
你只要坚持修行就够了。
你已经有了认认知啊，
就坚定的认为这个呃世界的真相什么怎么样的。
还有就对于盈利也是你认为这个是不好的，
我必须要戒的，
要解他的，
必须要戒。
有这个想法的话，
你坚持修行，
他都会慢慢下去的啊，
它都会会被慢慢灭掉，
所以不用着急。
嗯，
这个求修大成的人嘛，
只要是你不恶意攻击，
那这个传法的人啊基本上不太可能行坐入地位。
因为哪怕是你和这个持剑不那么惊讶啊，
但是呢啊是呢修行啊，
持戒不经验的时候，
那还可以用福报来的。
嗯，
福报来是帮扶一下嘛，
那你多做多做点好事，
这样就可以了啊。
所以嗯你说这个盈欲会你盈运会不会让你直接堕落地狱，
或者说阻止你去极乐世界啊，
这个问题呃，
靠福报来对冲一下啊，
你就可以了啊。
如果真的强烈的要下地狱的，
你可以造福报，
你不管嗯，
未来行不行？
先照福报来再说吧啊啊夫妻之间的算谐音吗？
夫妻之间不算啊，
所以阴就是阴，
不能说什么谐音不正因这个是嗯这个是从世俗世俗观念里啊，
这个就是有负责的，
有法定的身份的啊，
这个算是合法的那就算证明吧，
这个是这是世俗的观念嗯，
什么我们认为你要解脱到就不管什么正营协议，
总之你的迎新想法都给灭掉才对。
嗯，
所以你现在这个夫妻之间呢，
从事实的观点，
你算证赢，
而且是你们之间是有业缘的啊，
所以从我们这个人生存量定定律来看，
夫妻之间有多少次这个都有数的啊，
所以应该算是合合法的哈，
不用不用纠结于这个问题。
嗯，
六 HL 啊啊问亲在德事儿呃，
有效果，
你在试验开首路跑位的时候，
立刻超度边亲驾驶的排位，
这样是有效果的。
但是呢有可能一次不够啊，
有可能一次不够，
你一个人，
因为一个人的边亲债主很多很多。
如果你没有特定的指向模式进多啊，
可能就累积的原金债的非常多。
所以嗯你要做这个立排位操作的啊，
每个月交点钱继续让排位在那里，
这样就好了。
嗯，
还有下一个问题，
参加寺院的地藏期，
主要是为自己效益还是超度千金债主，
你超度了冤亲债主，
也就是在为自己宵夜，
这个是这个是一样的说法就是一样的事情。
呃，
你宵夜的方式就是呃超度冤亲债主嗯，
年亲债主。
因为既然来了，
那你就正在处在受报当中。
你想啊你想你想消灭的话，
就操出他们把这个你受报的这个程度可以压小一些啊。
下一个问题，
你啊这个结缘众生越少越好，
这是从佛佛菩萨的境界里看的话是这样。
但是呢对于我们凡夫来说，
我们已经有了很大的恶业，
很多很多的恶业福报也很少，
所以有必要多造福报，
多行善来对冲一下那些恶报，
恶恶算是一种恶业吧。
以前的恶业啊，
所以对于嗯初学来说，
我们还是建议广结善面的广结善缘。
呃，
不管有没有好处啊，
先先嗯做点好事，
多做功德啊，
不吃，
吃不吃也好，
放生也好，
多做些，
这些个是没有问题的。
陌生用帮助我对陌生人提供帮助是否算结缘啊，
算了啊，
完全算了。
但是有一种方法是不见面的话，
只是提供赞助而已。
就像资助什么学生们嗯贫困学生上学啊什么的，
你都不用见面啊，
直接直接转点钱给他们，
这也算是可以的。
而且不见面的话，
这个缘这个相互尊敬的缘更简单纯洁啊。
因为一个人没有出现在你面前，
情况下，
只是提供一下帮助，
然后对你也无所求。
那这样你对他的感感受应该更好一些，
如果见面的就感觉就变了。
好了，
下一个问题，
老王首先说这个嗯菩萨渡完人之后，
回到他的法身境界。
再往回看的话，
在人间不管是什么一世也好，
三千年代的很多事也好，
都是一场梦啊。
你一像醒来起来之后，
就是嗯发现全是一场梦而已。
就像我们做了噩梦啊，
在梦境当中是很痛苦的，
感觉梦很长，
但是呢一醒来就往回看，
就就是一场梦而已，
没什么大不了的。
不过所以菩萨向来做人也是这种心态啊，
苦是苦哦。
但是呢这种苦菩萨没有这种对苦和不苦的分别认知啊，
所以无所谓了啊。
所以嗯菩那个这回讲这个楞天经理，
最后也在讲八地以上菩萨有所有菩萨啊，
他们修行都是在佛菩萨加持下，
做做佛菩萨，
那都有走这个度普度众生的大愿。
所以想得到佛菩萨加持啊，
在菩菩萨的境界里，
就是得到佛和比自己更高级别的菩萨加持的话，
你得持持续的带有这个普度众生的大愿，
而且把它落实下去，
去真实的去带人。
你这样才算是一个合格的菩萨啊，
木耳城啊，
你就继续打坐，
磕头念佛就可以了啊。
尤其是这个练腹式呼吸的问，
这个一定要练好腹式呼吸。
你只要把这个呼吸的习惯全部调转过来以后，
形住坐卧间，
全部都用腹式呼吸。
你在习惯了，
后面就好了啊，
有了这样的呼吸段，
你这个啊什么心理也有呼吸秩序啊，
都都会去正常的进化啊，
没什么大不了的。
所以你先把这个呼吸掉。
如果你当下目前呃在平时不能复式呼吸的话，
只是在打坐的时候做做一段时间之后开始复式呼吸，
这是不够的，
一定要做到平时啊全部都在用腹式呼吸，
这个要需要一段时间练习的啊。
嗯下一个问题啊，
嗯啊，
心脏好难受。
我说身体恒时这么痛苦的，
只是平时感觉不到啊，
的确是有身体，
就是就是痛苦啊，
身体的这个每一个感觉啊，
哪怕不是疼那种感觉，
嗯，
只是碰触一下这种感觉。
从菩萨境界里看，
全部都是痛苦，
因为有执着就是痛苦，
这一切全部都是因执着和合而成的世界，
只要有执着就痛苦。
嗯，
下一个问题呢，
七点 CERARLINER
啊打坐到一定程度之后，
这个嗯嘴里不断的封闭口水，
这个是正常现象。
这说明嗯的确打通了啊，
这个是嗯这的确你说的督脉对对，
前面的脉，
但是呢完不是完全没有打通啊，
就是督脉。
这个从上到下有几个大穴，
嗯，
这个一个一个要打开，
这个只需要嘴上唾液多，
只需要到喉咙喉咙这个喉子这里这个喉咙喉咙这里哈，
喉咙到疼中这里。
嗯，
这个这个这一条线啊，
从额头到这边这边打通了的话，
嘴里就会出现嗯，
出现口水很多，
但但是呢不能还不能算是把动脉全给打通了，
动脉要一直到这个会阴穴。
嗯，
这这算是全部打通了，
没有到那里就不算。
但是呢只要上面打通的话，
它同样会出现这种唾液痘的现象哈。
然后下一个问题啊 DK 有独立意识，
嗯，
应该就有我的概念吧。
这是我们普通人的理解啊，
啊，
我思故我在嘛啊只要有私啊，
那就认为这是个主体。
但是呢在这里只要一提到我就已经有了人我分别的情况下才会这
么说的，
就我和别人把这个分配开来，
情况下才会有说人我分别。
所以我们所我所说的无，
我就是你要把这个人我分别给彻底灭掉啊，
你的意识里妄想，
就是整整体的妄想啊，
不是自己的和其他众生的妄想。
这客观上，
这的确是和你的妄想，
你和你有缘的众生妄想全部重叠在一起。
客观上是这样的，
但是呢从你的这个认知里是你已经没有了。
我像的话，
那这个所有的妄想只是和你妄想重叠在一起的。
其他众生的妄想，
它也是一坨一坨全部这个可以说是一整块啊，
这么认知就可以了。
嗯，
没有编剧菩萨写剧本，
管这个写剧本和管理是两个事儿啊，
写剧本也属于管理，
但是呢是更加具体的深入的管理。
呃，
不过菩萨只如果不写剧本，
只管英国的话啊，
就就拿英国来稍微管啊管的话啊，
这个人类不写剧本情况下，
就连国家都形成不了啊，
就像那个呃欧洲在打殖民地的时候，
整个非洲还处在部落时代。
因为非洲就是没有人去设计文明，
也不给他们什么科技灵感。
所以那里的人就一直处在那种部落文明时代几个一个部落就也就
最多也就一两百人，
然后就互相打来打去啊，
等那个殖民者们来之后啊，
他们嗯这些部落之间还互相抓对方的人，
然后卖给这些个西方殖民者啊，
他们就是这个这样的情况啊，
如果完全不涉及的话，
不涉及文明剧本的整个人，
人类就处在这种部落文明阶段，
然互互杀杀刷去去。
在这里，
英国是肯定有有的，
所以嗯就上不涉及文明剧本，
嗯，
也可以不及编辑菩萨还要持续的，
在因果上设设啊，
该该的还还得有因果，
因果上的果果还得有。
哎，
你说的边境菩萨，
不管众生至生至灭的世界有没有这样的世界？
嗯，
目前应该是嗯基本上没有吧。
啊，
这个叫呃我在第二本书里讲，
这个是无限地狱世界啊，
因为只要没人管理的话，
这个只要这个众生们啊会自不断的造恶也睡之后，
最后大家全部堕落地狱里谁都出不来。
嗯，
大家在地里还在互相刷来刷去的这个界，
这个没有完全完全没有尽头啊，
这个这样的世界是，
所以佛控制住世界之后，
把各层按各层里都派他的地址和那个呃有供得足够大的天人来管
理啊，
这样才有了这个秩序哈啊今天的回答就到这里吧。