手罗行嗯打坐上到八月板，
唉，
这个说实话这种半月板啊软骨啊一旦受伤，
是靠自己基本上恢复不了的。
因为人人的骨头这个软骨啊只能是不断的磨损。
你要想恢复到，
至少要打造一个半小时到两个小时，
到了这个程度才会开双盘啊，
只能开始恢复。
但是你已经伤受伤了，
就盘不上这么长时间。
那我的建议是只能求佛菩萨啊，
只能求，
那怎么求？
刚才以前也说过了，
嗯，
先做功德再求啊，
先做功德求的时候，
你也可以呃，
求菩佛菩萨，
直接把你治好，
也可以求告诉你一个配方怎么治，
怎么方法怎么治，
你你就跟他问吧啊，
好不好？
这个我也实在是这短时间内真真的没办法。
对，
好吧，
对不起啊。
SDDHJ 啊，
失去四位家长，
我以为你是什么短时间内失去这四位家长，
哎，
谁不失去家人，
真的那谁，
我我的奶奶爷爷都去世了，
我的父亲也去世了。
嗯，
我已经失去了三个家人，
还差一个就赶上你了，
这可以了吧啊，
别拿这种事情当做什么呃，
怎么做呢？
压对自己形成的压力，
这是必然的事情。
你最后一个死是那是正常的啊，
那是好事，
反反正是好事，
你死在他们前面才是坏事啊，
所以不要拿这种事情当做什么，
给自己变呃，
造成不好的压力。
还有你你要回想给什么人的话，
可以，
这个没有没有问题，
不会因为你你回想给了什么人会变得什么不好，
这不这不是这个这种回事，
你回想给别人正常可以的。
嗯，
最好还是直接回乡，
给法界众生，
这样就完了。
好吧，
阿难户荧光大师的全集可以吧
啊荧光大师是大势至菩萨，
大势至菩萨转世啊，
他说什么？
我只能说他他说的都对，
没有办法，
那人人家人家身份摆在那里，
我能说什么？
嗯，
还有这个嗯王风一下人讲疾病，
对照讲什么病是什么造成的，
你可以用，
那你可以用吧。
不过王凤英，
我只听过啊，
没没讲，
没看过太多的，
就看过一两个病例，
没没看过太多的青转昆嗯，
心动
的感
觉啊
，
那乎你问的都是些什么问题，
怎么好像都会离修行很远很远的，
你就老老实实念佛打坐念佛打坐、
磕头、
念佛，
打坐磕头就反复的做这个事情，
其他的事情你就不要问什么态度之类的啊，
你只要把念佛打坐，
磕头做功夫了，
其他的事情全部就不是事情了，
你自己就慢慢就把它都给忘掉了。
基本上忘掉或者不在乎了，
那只到了需要用的时候才会用。
就像我用手机，
我也是需要用才用。
我平时有时候大部分时间反而变成那的飞行状态，
就那么放着。
好吧，
你还是放把精力放在正常的修行上。
永言观想，
阿弥陀佛有各种方法，
这个没有定论的。
但你青
青二零
二四，
你就回传给你的冤亲债主吧，
不要念什么法界呃，
回传给法界的那些话，
你就回传给你的冤亲寨主，
就可以先解决自己的冤亲债主，
再再谈别的事情，
这样很很好。
好吧，
安难乎参思情可可以做到二十四小时不间断，
连睡梦中都在都都可以继继续继续继续餐，
这个是可以做到的。
但是一般你能一一直掺到三十四小时的程程的时候，
就不需要睡觉了。
还有跟别人交流的时候啊，
是做事的时候也可以谈。
就就是你看看你功夫到没到，
还有在别的梦里给人提示，
我不知道可以做啊。
那我我我没那本事啊，
还有学习工作，
行向菩婆菩萨，
求任何愿，
你得先做功德。
这已经说过很多遍了，
你先做功德，
然后向佛菩萨求你想要的，
让你开智慧，
也有什么呃解决困某个某个特定的困难啊，
要求的愿一定要详细一件事，
一件求啊荧光台。
哎呀，
佛门的修行是把身体放弃能量，
也放弃，
全部放弃，
然后离开轮回不是什么修能量啊。
前期你可以说他是修一种能量，
但是从嗯从出餐开始吧，
从三四个小时开始就该放弃的，
全部放弃，
身体都不要了，
好不好保暖服啊，
情绪吗？
说生气就生气，
不生气就不生气。
这个我说过的，
这个是自由控制的时候才算是功夫到了，
不是说完全变成没有没有情绪的什么无无情，
那个那种人叫什么，
哎，
我也不清楚啊，
反正这没完全没有情绪，
那是一种病。
嗯，
他可以需要的时候升起，
也可以，
不需要的时候停止，
尤其是在残定的时候，
是要不不会再升级了，
那定中可以可以保持很长时间，
没有信息好不好？
然后灭八次方八成文字方小号重新投胎的时候，
这些都会回来。
但是每次重新投胎回来的量就会少，
每次都会减少一点一点，
减少多次投胎就就会基本上一下去就没有有些人就没有文子往下
，
甚至没有注意力的人也有。
你先把意识层面做到了，
身体就会跟上啊，
一如二一如二零二四啊，
你先把身体那个意识层面做到了，
那意识就会跟上。
然后观想阿弥陀佛对你有有专注于观法的话，
你要把它先呃想象的越来越仔细，
越来越详细。
但是当你想象到一定一段详细之后，
你就得放弃。
这个观想，
彻底能关注的时候吧，
到了境界就得放弃，
然后转成思念阿弥陀佛，
对吧？
好不好？
打坐有时候心跳会加快，
也时有时时候心跳会加慢，
甚至有时候会中间会有停顿的呃感觉，
那这都正常的感觉啊没有什么。
然后是你问这个吸星大法哈，
你想守住那个守住下边的气，
不被不被泄。
那是我说过了，
你得放弃隐语，
也也得放弃那个性快感。
然后观想是最少有呃最少做到两个观想啊，
一个是从上边从鼻子吸气，
比如吸进来，
然后呼气的时候，
它那个能量啊什么光啊，
还是什么什么你吸进来的东西，
嗯，
撑到那个丹田里，
还有下边也是同时从下边的翘穴当中也要吸啊，
就是那生生殖器当中开始吸，
是吸到这个丹田当中，
上下同时吸至至少做到这两个，
这样才算是呃这个畸形大化的关键点。
好吧，
绝莲，
你这个孩子的事是二三岁，
是那是什么时候啊，
离现在多久了？
已经过了很久了，
孩子没事，
这就没事了呗，
过去的事就算了哈，
还有不要乱，
不要杀，
小动物，
能不杀就不要杀啊。
这个以后再你以后再讲个故事吧，
好不好？
嗯，
然后这个消灭情绪共情，
哎呀，
大悲心的确是一种共情啊，
能感受到对方的痛苦，
但是你不能把只执着一阵痛苦，
真的把他给都搬过来。
你只要有也能，
甚至有些时候可以感想象一下，
都能感觉到对方的痛苦啊，
这样就差不多了。
好吧，
倩倩，
这个修行到了一定程度，
就会把那个内心情绪当中的那种不好的情绪都给一个一个高出来
的。
其中也有这个欢喜心。
很多人把这种欢喜心当做发泄充满。
因为我也有经历过啊，
有两个星期的时间就非常的开心啊，
也不能说非常就是气细绵绵的开心的情绪一直升起。
嗯，
同时但是这这种情绪只有一次，
其他的全是不好的情绪。
你这种悲伤的情绪也算是一种吧，
他会一直升起到一定呃可能有一段时间吧，
他会时不时的一直升气，
甚至有时候就会从早到晚就会一直沉浸在这种情绪当中。
嗯，
所以这种时候这还得继续坚持啊，
不要嗯不要为了，
因为你有这个情绪就停止去停停止的话就退回去了。
有情绪泄露的时候就继续坚持啊，
好吧，
这个 CCDDHH 秋你说什么老鼠菩萨啊，
这个这个是真事儿吗？
是不是你你的你的梦是真实的、
真实的活着的老鼠跑到你家里了，
还是怎么的了？
就算有这种稀奇稀神奇的事情，
你要说他正解的话，
他的他给你带来的是应应该是正面的影响。
他让你这个菩提心加起升起来了，
也就是说你的菩提心升的更好了，
或者修行更加精进了，
那可以说是好事。
但是嗯我看不是好事，
你你这写的根本不是什么好事，
他把你到好像不好的地方去了，
那就不是好事儿。
嗯，
遇到这种事怎么办？
那你就念念咒呗，
念楞念咒呗，
狂念弄念咒啊，
每天念念个几十遍，
看看吧，
看他老师走不走好不好？
麦花香啊，
你这个问题是两头土的问题啊，
既不想进走近土，
又想靠靠修缠解脱，
这样跟你说吧，
一个禅定境界十年啊，
九个禅定境界九十年，
看看你这辈子有有没有这么长的寿命啊？
如果如果是如果是你，
你的根基非常好，
一开始一上来一年、
两三年就能再做到预决定未决定。
然后是五年，
十五年，
六年就来来一次境阶，
突破生一个残定。
那说不定嗯这个一一辈子能达到阿罗汉，
但是嗯不太可能吧，
还是守走就走净土是最好的最好的选择。
到现在的人来说是最好的选择。
以后以后这讲长篇的时候再讲再多讲点这个吧哈嗯贴吧用
户 q 二 a 六八七 a 嗯加持的原理是什么？
嗯，
这个问题是你要讲长的话，
就非常长。
讲的简单的话就是就是佛的意识变虚空啊，
我们都在佛的意识里，
我们在佛的意识当中吃饭，
佛的意识当中拉屎佛的意识当中谐淫做爱什么事都在佛是意识当
中做，
这样可以理解吧。
他只要愿意，
就可以在你的意识上发出任何信息，
也可以改变任何事物，
外在的事物，
他都可以改变，
可以理解了吧。
好吧，
这个以后再多多以后再深入讲吧。
小小小灵儿啊，
腹式呼吸是练的时候是鼓起肚子先鼓起肚子的同时吸气，
然后呃在肚子上一撒劲儿啊，
鼓起肚子的时候是用力鼓起，
然后是一刹劲儿，
补那个侧侧劲儿，
那就肚子就自己收起来了嘛，
不用不用用力收腹啊，
就自己他就收进进来了，
然后就气就吐出去了，
这样练就可以了。
虔诚的行者，
还有这个恋双盘的人啊，
这个虔诚的行者，
这个是从外圈算上看是对的。
但是我得先
说法的，
修菩萨，
如果你再一个人再努力，
像前面的那个山头骨头啊，
然后就我很难恢复了，
你得先想到这一点，
然后就修行间多做做点功德，
然后觉得哪里不对的时候会相信婆菩萨会指点，
你这是这才是正确的正确的想法。
你不要相信随便去找个人。
这个人问他告诉你这个这样的方法，
又去找个那个人问他又告诉你不一样的方法啊，
你自己就矛盾在冲突在里边。
那一旦开始盘起来
之慢慢慢慢找适适
感觉适膝膝盖，
感觉觉气不通气
不通的情况下，
疼的是屁股和或者大腿。
还有这个嗯怎么脚脖子，
这也是脚脖子很
容易冲开的。
我会回到家盘腿的，
本来就是疼的，
你要最好是空腹，
空腹最好，
然后把乱七八糟想法都扔了。
想法多的话分的更厉害。
国名皈一啊，
每个地方文化不同，
鬼鬼也地域和文化的啊，
我们这个中国的这个地
区是意识层面想象，
都是我们用幻想幻想出来的那至于鬼那个西方的他们世界，
但他按照他们上帝的说法去玩呗，
我们就这么玩好不好？
还有西藏天藏，
那又是另
另一个就
单选啊，
作为母亲啊，
这个就是怎么说呢？
我感觉是瞎操心，
喜欢打游戏很正常啊，
生活习惯不好是什么意思啊？
是他们什么手印度啊，
还是还是嗯吃喝嫖赌抽啊，
还是什么？
嗯，
你得说点具体的正常的，
我看你说的，
我看应该是正常的孩子吧，
这正常的孩子都有这样的那样的习气啊，
他能嗯学佛就已经很好了，
你还是怎么少少管孩子的事好不好？
他有他的命运啊，
你已经做到，
你已经让他呃完嗯健康的成长大学都毕业了，
还还希望他能怎么办？
以后的路由他自己走，
好不好？
你你想帮他的话，
你就默默的嗯做功德啊，
什么修佛啊，
然后是修菩萨，
让他早点开题，
开那个什么给孩子开佛智慧，
这样就可以的啊，
以后就早晚就可以了。
ANN
肽每
个人的
感受都
都不一
样。
所以嗯不要拿和别人的比，
你自己自己观察自己就可以了。
只要时间能堆到三个小时，
四个小时，
而且你自己不感到痛，
对身体有明显的开始修复的感觉，
这就对了。
YSQUAR 啊，
脚踝痛是你的，
脚还没有上到位置，
你要再往里上，
把那个脚后跟顶到腹股沟，
脚后跟顶
到腹不？
如果你你得先把这个脚脖
子往里再推一推脚嗯，
脚踝顶到这个腹股沟，
至少有一侧得顶到哈，
另一侧可以有点距离啊，
这个很正常。
好吧，
警觉啊身体先天性的缺陷，
有些是冤亲在主，
你伤害了别人，
也有些是啊你自己有不好的情绪，
同样会产生身体上的缺陷啊。
比如嗯比如我以前见过一个人，
他他也是修行人吧，
但是他老是肚子胀啊，
胃胀肚子胀。
你其其实实际上就是怎么说他情绪上他有一种很强烈的功高，
我慢性认为自己很厉害，
很饱满，
结果就是肚子这样的感觉，
能明白意思吧？
所以说你这个先天性的问题吧，
只要你你的胸围到了年轻价值能解决的能解决。
然后如果心态变了，
那个又靠心态产生的病也会解决的。
所以你坚持修心就可以了。
前面都讲过了，
各种是几乎那个全套的修行方法都讲过了，
你要按着修就可以了。
浅诚的行子哈，
下面已经有人给你回答了哈。
打坐的时候应该疼的地方是屁股和大腿不是膝盖，
只要膝盖疼就得调整姿势好不好？
只只能是屁屁股大腿疼，
只要膝盖一疼，
就得赶紧调整姿势。
这有问题的膝盖是不能受伤的，
一旦受伤就很难修复，
尤其是年纪大的人，
还有就是给你产生不好的影响，
是周边的人和不是什么所谓的气场。
嗯，
所谓的气场也是人，
就是那些个人，
嗯，
他他就是什么心态不好的人，
这周围太多的话会有影响的。
所以你要修行的还是找个比较清醒的和一个人或者什么都是修行
人的地方去啊，
好不好？
这个清净二零二四啊，
念地藏经的方法，
你随便都可以怎么念？
默默默念也行，
出生念也行啊，
这个没有关系的。
但是呃脑子里不不不要有太多的想法。
你你如果你是给鬼道众生念的话，
最好不要有想法。
嗯，
然后你自己当做修修行来练，
然后一开始也不可能做到，
没有想法，
你就当做修行来练，
一边打妄将一边念都可以啊。
然后就什么大声念，
因为脑子里妄想太多了，
你停不了，
所以只好嘴嘴上不停的就是大声念，
脑子里就不停的打妄想两个都在做。
但是但只要是你嘴上念了，
那说明你的意识的一部分，
意意意识当中的一部分的确在念是吧？
你既然嘴上念，
肯定是有一份有一部分意识是在念的。
然后另一部分意识是打妄想的那起码也也算是功功克了吧，
做到了呗，
还有地藏菩萨风节来后，
短暂休息嗯即将不善。
嗯，
他是一一直干活的，
因为他不止在我们这个世界，
只要有地域的世界，
他都他都在，
所以他分身无处感，
都到处去干活，
一直都在干活。
贴吧用户零 EGYECP 啊，
改名字吧啊，
这个太难念了，
打坐六十分钟后开始打哈欠流泪。
嗯，
这这种表现是身上有东西啊，
有不干净的东西，
你要么练学呃，
念楞楞念咒啊什么还是念地藏经啊？
先呃找个其他的念经念咒的方法先坚持，
然后再试着慢慢打坐啊，
东风四五零零双排三个小时以前嗯两三个小时以前
你可以用到家方法来快速让身体达到那个状态。
然后后面就是都是用我们的那种呃正正法来修门，
因为他着力点很难找到你一一般人都不不愿意修这个东西，
因为他着力点很难找到。
你想呃你想要听一个声音，
那这个声音最后不能变，
那你才能长试的听他一旦变你的情绪，
你的这个注意力也跟着跳动，
所以你得在外面外面找一个某个声音，
不不不变的东西来听。
但是你在你怎么找这样的东西吧，
你就不你就不能在电视里放一个 b 一这样的声，
然后一直听下去吧，
所以这个找着力点很难找，
所以修的人少若水九八五幺啊，
你说的出货是出船吗？
如果是出残的，
今天已经讲了很长了啊，
初常是把身体灭掉啊，
把身体肉身把我们这个肉身的感觉彻底灭掉。
如果灭掉了以后就不要身体了，
死了就不要再来做这个人人有肉身的人了。
所以就所以你说修心来达到出果是达不到的，
还有什么还必须要禅修体悟，
以正空性智慧。
咱们说正常的人话好不好啊？
修行嘛就是一步一步走啊，
就是按照先呃先理解正常的佛理啊，
正法佛理之后，
按照下面呃按按照我们能做得到的最传统的正经的方法来一步一
步修行，
好不好？
其乐之光哈，
这个念什么音原原则上是呃没有什么特别的要求的那阿弥陀佛也
有，
阿弥陀佛也要都可以啊。
嗯，
你你去听日本人怎么念阿弥陀佛不一样，
韩国国人怎么念不一样的？
韩国人念阿弥陀佛啊，
特边还有个耳音，
它不，
所以你不要再纠结在这音音响啊，
我我们就念阿弥陀佛吧，
阿弥陀佛，
那你电视上就经常念阿弥陀佛，
那你只要信你只要相信某个音对就可以了，
你不用再纠结这种小事情，
好不好？
神们啊，
请你放下对身体的执着，
如果你认为病的很重，
那那肯定是死的呗，
最最后肯定会死吧。
好办，
那就放生呗，
然后念阿弥陀佛呗，
然后呃给自己积点福，
等死后去好处呗。
嗯，
他就天天去发生，
然后还有钱嘛，
然后去跑去那个什么，
然后再再去养老院，
哪什么孤儿院哪那个地方呃，
福利机构放呃捐钱，
然后就再去放生念阿弥陀佛。
结果到到了死的时候，
他居然没死，
还有医院去医院异查，
说病情病情有点儿有点好转了，
而且还稳定住了，
他就很开心的又继续去做。
然后像像怎么说呢？
至少少我看来都他多活了好几年，
你虽然最后是肯定死了，
但是至少多活了好几年，
这后面的心态都很好啊，
他觉得嗯自己就做的这些功德完全可以去好很好的地方，
然后就心态就变好了吧。
DN 四林中草先练降魔座啊，
降魔座先打通胃部，
但是我见过肚子说肚子胀胀的人。
嗯，
他说公高我慢性太强了，
觉得和自己很厉害，
嗯，
整天很膨胀，
所以连肚子也在膨胀，
你把心态调整好就可以。
好了，
陈毅啊，
你问的预接定怎么修啊，
这个什么书官怎么修，
这个在书上都有的，
你自己去看就可以了啊。
提了清静啊，
带着你的孩子一起念地藏经吧。
这个是如果这个怕冷超过了普通人的极限，
大概率都是身上有东西，
只要有这个阴阴气重的鬼魂的话，
就轨道众声进入体内的话，
他他都肯定会怕冷，
而且瞌睡，
还有这各各种小毛病不断啊，
经常感冒，
经常磕磕碰碰的。
嗯，
你带着孩子一起念地将经，
然后做功德回家，
就按那个前面讲过的呃，
这边清在堵的事故走啊，
水月光二零二四二九啊，
男女的修法基本都一样啊，
理论也都一样。
但是嗯女性的那个月月经的时间要比男男性百日注息，
要时间长得多，
可能好几年也可能是嗯精进修行的话，
是三三年左右吧，
三年啊一年是有点不太可能啊，
很少有人在一年内做到的那如果是已经结了婚的，
有有那个什么有性行为的啊，
这个怎么办？
前面讲过的啊，
那个细星大发怎么练？
已经讲过了哈，
你就看吧
院院子里
农村嘛，
院子里有个死老鼠啊，
那呃田地里就不知道在在外边吃了什么老鼠药，
就跑到那个外婆家门口死了。
那个大舅就我妈的哥哥嗯不许叫叫人去看啊。
他说那个老师死了之后，
他就找仇人，
仇，
找不见的话，
谁先高兴靠近就把谁当做仇人，
所以先放一天。
然后第二天还专门的找一个红布，
遮着自己的脸，
遮着自己的和不不和老师对脸对眼哈，
都让人不能让老师看见自己。
然后呢，
拿红布盖住这个老鼠，
拿铲子起，
它带到外面，
再挖个坑，
把它给掉啊。
但他是真的姐啊，
没办法，
那家里有
小白蚁头
的，
怎么办？
在那个厨房旁边门口旁边撒点白糖，
做个小的祭坛，
然后说这这是不是给你们的，
然后请请你们离开这个厨房吧，
然后然后念经回想给他们，
嗯，
他们就真的会离开的。
还有啊讲个故事啊，
以前啊这这是从这是高丽时代的韩国的那边高丽时代的故事啊，
有一个有个富人啊，
鬼呆很富人，
他在城里有好几个店铺子啊，
很有钱。
但是呢怎么说呢？
因为要经营嘛，
他得到处去跑。
那那个时候又没有什么现在这种通讯手段啊，
他得到到各地的那个部附附的几几个城的市场上去调查那些物价
，
然后做进货出货。
嗯，
他娶了一个漂亮的老婆，
但是嗯他因为到处跑怎么就没怎么关心这个老婆的吧。
那这个富人住在这个城外山上，
有住着一个年轻人啊，
身上还有皮肤病很穷的那他这个这个年轻人是做什么的？
做木炭，
他在这山上住着啊，
每天去砍伐木，
然后把木头劈开，
然后就那个烧拿锅炉来烧烧成木炭，
然后拉到城里来卖，
嗯，
然后就就富人就很生气，
非常生气。
但是嗯又又想想，
又想不明白老婆为什么随去这样的环境去跟他们穷穷穷男孩过日
子呢，
那就他就跟跟着
去那个山上看了
看那个牡丹男孩
和那个老婆过日
子挺好的，
你你就不要再来找他了，
找我了。
但这个老婆是这个意思，
你要看姻缘的话，
你看这个前世业的话，
你自己修行，
看这个不能乱告诉你的，
反正我也没那能力，
要不你求观求地藏菩萨还是什么观音菩萨，
自己求这个夫人，
就后来就为了这个事儿，
真的出家开始修行了，
他反正也感觉自己去求是求不来，
要靠真真真实实的自己的修为来找找回前世的记忆。
然后就他拿出一笔钱，
捐给庙丽之后出家开始修行啊，
反正家里也有继承人，
继承人，
就是家里的继承人也也很喜欢他出家这样的，
反正继承人家产也都收了嘛，
然后偶尔去给给他点钱就完了。
然后庙里呢也收到一笔钱，
他嗯庙里也开心，
他两边都开心，
他就在庙里开始当和尚修行啊，
修了好几年快十多了吧啊，
终于终于笑到修到出出场了，
这终于看到了前世人缘啊，
他看到了什么呢？
在很久某某一世前世很久以前的某一世啊，
他是个穷和尚庙，
也破人也破啊，
人穿的很破的衣服，
身上还有柿子嗯，
很小。
在很小的帽里啊嗯上顿接不在下顿的那种破的环境里。
他在修行啊，
有一天他出门扫扫寺院门口的小帽门
口的那个地拿着扫把在那守看到。
嗯，
有他在他的庙里，
反正来什么东西来了，
他都供着呃，
小虫子来了，
他也供着什么任何东西，
只要能来的众生，
他来了，
他都供着。
对，
后来他住的庙越来越兴盛啊，
有这么一个故事吧。
嗯，
好了，
结束了。