虔诚的行者，
这个你说的用气功治疗哦，
这这是可行的啊。
以前我也曾经我接受过一段几次那种是治疗，
然后有有点头疼啊，
我很少很少生病啊，
有点头疼就来了一位师傅啊，
他说他会气功啊，
是是，
但是感觉当时是有效的，
但是过一段时间还是那样啊，
后来都是打打，
慢慢慢慢慢调靠自自打打就调过来了。
这不是这个这种怎么说呢？
这种气功治疗啊，
的确当下是有效的，
可以打通的。
但是你的身体本身机能就那样啊，
你的身体就那样，
那就像给你打了一针那个药效过去了，
那就又会回到原来状态那样，
那都是一样的。
原理当下会给给你打通一点经络，
那就呃赚的好一点，
但是过一阵子又会恢复，
所以还得靠自己把这个身体彻底给改过来，
变成好的身体就没事了。
所以这种事情吧啊，
谁缘聊
死啊啊
，
这是必须的啊，
不是嗯什么那种靠意识的呃意识的方便法就能过去的啊，
至少初禅是没有什么那个呃那个跳过去的可能性，
因为这个身体要彻底变变成那种怎么说没有抑郁的身体啊不一样
的身体。
嗯，
男的百日俱计女的那个未经消失都得有。
sky watch 啊，
下边已经有人回答你了啊，
这个打坐的时候就不要练腹式呼吸，
打坐的时候放松放松再放松啊，
这个就简单的前已前前面已经多次讲过啊，
是佛是佛不行，
就关佛，
关佛不行，
就念佛啊，
就就就这么简单的啊，
不不要个再注意力放到什么练呼吸啊，
什么灌丹田啊，
这些尽量能不做就就不就不做。
张南飞呀、
文殊捕轩都没有投胎啊，
他们都呃他们各自有事啊，
至少都没有投胎。
阿弥陀佛是不会投胎的，
成佛了，
就不会再投胎了，
再投胎就又如果带着肉抱顺投胎的话，
那又又是又是重新新的开始。
所以最多给你选个花身，
看一看这个可以，
但是不会再投胎。
嗯，
还有那长得呃，
有些差不多吧，
和前世和今世这种轮回着来的人长得差不多。
嗯，
我我看是吧，
印光和权杖差不多吧，
天财樱木花落啊，
等觉菩萨是不能带着叶成佛的啊，
菩萨和罗汉可以带着业，
但是等觉菩萨要成佛是不能带着业的。
因为零到一是这个质的变化啊，
一到零是质的变化啊，
佛道等觉菩萨这个有妄想，
这出现一个妄想，
这是质的变化。
但是一到二二到三，
这是量的变化，
量的变化是靠其他佛的加持力来压一压。
所以说呃阿罗汉是可以在佛菩萨加持下嗯，
可以带着业成佛。
而且到极乐世界的话，
可以带着业呃，
不是带着业成佛。
对，
带着业成阿罗汉嗯到极乐世界的话，
这个带着的业量可以变得更大啊，
可以带更多的业称阿罗汉。
但是佛不一样，
佛是最终极态态，
最后就得到那个所有有全部消的状态，
这个是没有办法的的。
所以到哪怕也也样啊，
你要是这个残定的弓步在临死的时候会消散吗？
如果消散的话，
就残定没到的功没到的程度啊，
你要是只要是能呃达到初禅的境界的话，
基本上就有保障了啊。
因为初禅初禅就能看到那些未愿亲在在主的本相啊，
他们来了就就看能看见这真实的那些呃，
他们像就不会被他们吸引，
而真正能看到那个佛菩萨来接引，
所以你只要修到初禅，
你这个往生基本都都是有保障的。
你除非你不想往生啊，
你没有往这个方向发愿的话，
那那不好说，
但只要呃这这个院子啊都能去嗯，
刘元清债主是嗯怎么说啊？
要是不行的，
还可以拿福福报啊，
行善的福德来压一压啊，
这个呃没有嗯，
大概率都是能去的啊。
禅定宫有有禅定的啊，
天才英木晃落啊，
宇宙的四种力量，
强力、
弱力、
电磁力嗯引力引力是以前讲过的啊，
引力是在注意力和情绪上产生的。
啊，
这是啊这对所有天然都一样的。
所以佛创造世界的时候，
也是一开始是用注意力来先先先呃
呃那个什么他是呃打出一个妄想，
就是创造出注意力。
呃，
然后而且同时创造可以很多，
然后把这个宇宙基本里里边大大大的恒星都给造出来。
那我们和轨道轨道众生之间的引力，
也是互相可以干扰到的，
互相之间引力叠加的情况下，
又会产生那个更大的盈利。
把这个呃库星球给控制住啊，
所以不只是那个地球这个物质物质形态下的引力，
而是纵深的还叠加了这个纵深的引力。
所以说你要拿科学来库，
把这个都给解释。
对啊，
有意无空啊啊，
呼吸本来就这样吸气，
然后呼气吸气和呼气之间是没有暂停的啊，
吸气，
然后呼气，
然后呼完之后暂停一段时间啊，
就是呼吸时间拉长，
不是你把呼气的吸气时间拉长，
而是把中间这个暂停的时间拉长啊，
然后打坐入定也是在这个展厅的时间段进去展厅的时间段。
所以不是什么无舍是出，
你要是无舍是出的，
你念佛就完了啊。
这个很正常的啊。
贝利亚啊，
那个还有
有的那那
不是是修
行在这，
那他他管管一些呃教一些什么呃，
那叫什么叫人生导师啊，
那那类的那有还有的说你要是说呃人生遇到困境啊，
很很倒霉的时候就出去散步，
一直走一天，
走到累累，
累到想睡觉。
我去啊十个小时，
十二个小时这么走路啊，
一直散步，
一边走，
一边想自己该要干嘛啊，
不要不是想想想问题，
不是重点，
而是一直走啊，
这个就走路本身也是一种啊，
怎么说呢？
就是让自己受苦嘛，
那也算是宵夜了。
嗯，
所以说这个磕头是可以一定程度上宵夜的啊，
并而且这个磕头毕竟带着很虔诚和恭敬的心在做嘛。
啊，
所以啊但是呢啊并不是建议现在人都去啊，
那那边环境也不是很好啊，
那边当地人是可以的啊，
你外地人跑去那啊，
说说啊啊也有点危险吧啊，
也有可能遇到一些不好的事情啊，
那路上上这这这这遇到一些不好的事情。
嗯，
这这中原地区到旅波也行啊，
你这个福建你你的这个
IP 是福建那中原地区的名山也可以去理的嘛，
体验极乐世界，
下品下生，
相当于这个世界的欲界欲界天是有一欲的，
比如说也有爱情啊，
也有男女，
但是呃极乐世界是从下到上都是莲花生的，
莲花里生长。
呃，
莲花里自己化生出来啊，
并不是一蜜所生，
所以有爱情是有爱情，
但是而且也可以组生家庭，
两个人愿意一起过也可以，
但是他不能生孩子的啊，
而且寿命也很长。
我在树下啊，
意外受伤啊，
如果你一定要算是这个，
不是不是你不小心意外受伤啊，
一定要往那个肖月亮方上讲的吧，
袁金寨主在的时候就这样啊，
袁金寨主会让你时不时的受点小伤，
也有可能会啊危险的地方啊。
嗯，
还有这个大师兄已抱身在人间，
那么这期见面明浩嗯，
他是报身多少？
嗯嗯，
感应不到，
但是还有二师兄啊，
这两个人搭档就是这么个好处啊，
一一个人在下边另一个人管两个人的事啊，
这样就可以了。
莫西啊嗯问我，
我是嗯我现在是每天早晨起来，
先给我妈念一遍地上去，
然后一上午都是咋做的啊，
一直打打做到中午的时候，
然后再去嗯做饭呐，
什么干点事儿，
下午基本上把该干的事都干了，
然后到傍晚就磕个头哦，
磕几磕几个小两个小时的头，
然后再嗯再做这个回答，
然后再打坐打坐，
有时候打坐到很晚的通宵，
有时候就一直啊可能做到一两点就去睡了啊。
本来以前都是通宵打坐的，
后来回家之后啊，
有点嗯状态有点下来了，
毕竟一直要哭，
要管这个照顾母亲嘛啊心里还有那么一个呃放不下的节儿。
嗯，
所以打坐状态不像以前那么好，
我会呀啊没事，
观音菩萨萨可以骂你，
心里骂他，
没关系啊，
因为他不是生在这带着爆川生到这个世界的啊，
这个也没什么，
而且这这属于是一种心里的那种习气翻转，
习气翻腾啊，
很正常。
我十年前我好像说过啊，
我我有段时间是脑子里全是杀人的那种妄想啊。
后来就我知道这怎么一回事，
就慢慢慢慢就会过去了啊，
所以你心里骂人，
这很正常啊，
骂观音菩萨
行骂谁都可
以啊。
还有这个呃骂阿罗汉当狗啊，
这个那个书上是那么写的，
那个阿罗汉是呃生生的活着的人，
活着的人在在庙里生活嗯，
在庙里生活，
每天打坐啊，
每天吃完饭就打坐，
不干活啊，
一直就那样。
所以嗯其他人嗯其他人是都知道他是那个正正国大乱，
所以不去招惹他。
但是有那么一个人就去骂他，
你为什么每天吃饭就不干活，
一直打坐啊。
所以就阿罗汉就是说啊我是正果的，
阿乱，
你骂我是有果报的啊，
你赶紧忏悔吧。
然后旁边的又劝他，
那这个这个年轻人就忏悔了，
但是光是忏悔呢还是不够的啊。
这所以就轮回五百式做狗啊，
就是这么一个过程。
山油呢修行都有一个过程啊，
你个愿意发愿就已经是开始了，
已经是开始了啊。
然后每天定个时间，
我每天要修多长时间啊，
最好是能达到两个小时休息，
本要一个小时，
上一个小时也行，
半小时时也但是你想稳定的进步的话，
最好是能两个小时，
但是保持这两个小时休行，
然后其
他是其
他是何
研啊，
布导单是起码是二层的啊，
二层是能做到布导单啊。
但是呢怎么说呢？
到了遇会
一些一样
啊，
所以也叫业长嘛啊，
先把这个事儿解决了。
所以严严格来说就是二产能达到不导弹啊，
这样这样知道就行了。
打坐磕头念佛啊，
这个共享这类事情吧，
有没
办法
啊，
做人的确很难，
这不是一事两事的事情以后，
可能我们在现在已经无史以来轮回了多少事啊，
那从现在开始发愿之后，
开始把他们渡出去的过程也有可能那么长啊，
就就是这么个呃游戏吧，
这算是游戏吧，
现在开始发愿之后才开始的闯关啊，
通关的过程。
牛牛啊，
功高我慢性原理是啊，
底层逻辑是先分别先把人和我分别起来。
嗯，
然后是比较，
然后我取我见，
我取，
我知当中属于我取这个程度啊啊，
我想要这样，
有这个我想要这个职着之后就会出现功高。
我慢性啊，
就是看到别人和我不一样的情况下，
我比别人好啊，
我不能把它叠叠一起来想啊，
他的痛苦也是我的痛苦。
如果我这么想的话，
就不会产生。
而而我我我一分别之后孤见我慢啊啊，
见见取啊，
见见我见我啊，
就我我我一而且从分别出现呃那
个什么欢迎喜心就是快感啊，
觉得可能很很多，
幸福感。
很多时候幸福感就来自于比较当中啊，
和别人比别人自己有好有更好的地方吧，
钱也多啊，
什么名声也大呀。
啊，
修行也告啊修行的人，
修行的人就喜欢在这方面啊，
有产生这种我们啊觉得修为为厉害啊，
比别人能盘腿更长时间呢读佛经看得多啊这之类的方式啊，
这但是这都是啊他底层逻辑是和把别人我分别起来之后，
嗯，
我无法体验到我无法深通受受的对方的的那痛痛苦啊、
烦恼恼，
这这个时候就会感觉看到对方不足啊，
而且能为对方感到惋
惜这样的经验的 S
NJYLG 啊，
你说的感应都是很好的感应啊啊，
不是感应，
算是感觉吧，
身体上的感觉啊能做到九十一百分钟开始吧。
这个骨头嗯骨头那个软骨啊之类的会一点点修复，
所以嗯不只是热，
可能应该疼，
才是正确的。
嗯，
膝盖和胯骨这边如果年纪大的话，
这些磨损严重的人都会一开始都会很疼啊，
然后就慢慢热起来，
然后就呃疼的感觉会压下来，
但第二天又会疼啊，
就然后就慢慢压下。
不过我看你说的这个嗯觉得是好的现象啊，
继续努力。
风控一般是一般开膛破肚的手术啊，
至少也也得半年啊。
因为要练腹式呼吸嘛，
打坐就得练腹式呼吸。
所以你这个开膛破肚之后，
这个强行练腹式呼吸的啊，
这个对伤口啊或者内脏都不太好啊，
至少要半年休息。
但是呢你想把它彻底给修复的话啊，
最后还得双盘能打打坐两个小时以上的话，
那些呃伤口啊什么内在的一点一点破损都可以修复过来。
否则嗯一看你外在的感觉是不疼了，
也是好像修复完了，
但是呃等老了还会疼，
真的等老了还会疼。
有些人就是下雨天会疼嘛，
这是伤口啊都一样的 SNGYLG 啊，
这个小腿压的疼断，
你你你把腿再往上放，
再往上放，
使劲往上放啊，
这个呃脚后跟顶到这个腹股沟啊，
往上放呃，
脚脚趾头呃触到外边啊，
只要往上放到一定程度，
你就能找到一个不疼的位置。
但是你如果胖的话，
这个一直疼，
胖的话，
上不去的话就一直疼。
嗯，
所以还是减肥减肥重要的啊，
多做几次，
慢慢找个最不疼的位置就行。
这个是没有办法人都一样的啊，
有些人腿粗的就一直疼。
哎，
继续练努力啊，
心无挂碍。
嗯，
送孩子去好的学校读书，
那不算
算是孩
愿来林
鹏啊，
花院杜元庆在走啊，
可以啊，
你先去极乐世界，
呃，
修到阿罗汉以后再回来渡他啊，
这么花愿也可以。
然后玄奘法师是大事，
就菩算再来嘛。
对呀，
为什么资料就在他花园都在嗯啊资料，
那些个都是写给人看的啊，
他现在还在人间呢？
嗯，
他只有那些东西啊，
都是写给人看的，
你这么理解就完了啊。
玄转法师现在还在人间呢啊那个大师子菩萨正在宵夜啊，
宵完夜就可以回去了。
他那个带呃，
他的那一识的主要任务就是把佛经带过来翻译。
其中最重要的佛经就是那个大师子菩萨，
呃，
不是那个呃弥勒菩萨写的于切释帝论，
嗯，
他是把他打算把那个翻译的最好一点。
春雨呃，
你说你念的是菩萨吗？
啊，
那就你那就可以了啊，
你念谁就关谁啊，
想上谁，
那这就可以不需要什么，
一定要观想阿弥陀佛啊，
是想思念阿弥陀佛，
你你想谁就是你念谁，
就是想谁就可以明月啊。
南传佛教啊啊，
我不认为他们有什么那么多正果的师傅，
你说正果是什么果啊，
出国还是什么啊？
是土耳西德汗这那些国还是二战三产这样算了啊，
他们自己说的很天花乱坠，
说实话都很一般，
很一般啊，
大部分连出差都没到啊，
连预见定都没到，
该干嘛都干嘛啊，
这就是就是说给别人听的啊，
几乎是那那样啊，
我从来没见过，
嗯，
不能说从来没见过，
一个都没见过，
有就见过。
那那么几个啊和人数相比就那么几个，
而且他那么几个是打做双盘的啊，
很多人都连双盘都盘不起来。
那南川佛交大啊，
内观自相，
这都是属于那种生活呃生活心态吧。
啊，
他在他们那里属于是生活心态啊，
就是平时观察自己四年初啊这个啊八宗道士理论，
因为他们那边都呃理论就不欠缺嘛，
所以没有什么婆不在家，
是这而且他们没有大菩提心这个概念的啊，
他们是没有这个的，
他们是以出离心为来修行的，
只要自己离开就完了。
所以你你说你为什么进进出出哦，
进进退退没有进步，
我认为是你现在没有大愿啊。
第一个是有大愿，
然后才是正常的修行方法，
还有福德呃，
戒行这些戒行善行修行只有得带上啊，
然后在心外求阿弥陀佛，
这不能算是心外求啊。
已经说了这个诸佛同体啊，
所有人都众生的意识全部叠加在一起。
你只要认为整个世界都是都是你自信当中幻化出来的幻境啊，
这就可以了。
这那这呢见到阿弥陀佛和我们都是意识重叠在一起的状态。
我们也不能说是阿弥陀佛向外求什么阿弥陀佛接引我们。
嗯，
只是我们希望在死的那一刻去往极乐世界啊，
这么理解就行。
我不是说了嘛，
先发愿，
然后谢行善行修行都到了，
然后就能够得到佛菩萨加持啊，
能能和他们直接沟通啊，
你有问题直接问他们，
他们就可以告诉你，
佛菩萨直接告诉你，
你现在这些担心就是多余的给自己增加烦恼啊，
人很多烦恼，
就是想未来的事情没有必要的。
现在当下做好，
当下做好，
到时候该来的时候就会来啊。
你有烦恼时候说不定对方就主动来解，
帮你解决了，
你把把把这个前面的都做好了就可以啊，
不用想着
现在就是
三悟空啊
。
第二个问题，
所以说要精进修行嘛，
你怕的是死的时候，
呃，
反正你这个挑战都是担心担心未来的问题啊啊，
这个未来真的没必要担心，
现在当下就好去就当下做好修行就可以了。
你怕死的时候啊，
功功夫想不出来怎么办？
嗯呃提前是嗯先把前面这些呃都做到了啊，
法院借行三巡都做到了啊，
而且提前一段时间你都可以知道自己什么时候死。
所以现在没
必要担心这
个嗯力会打
底作为打底
，
然后选一个咒大悲咒之类的，
把它再念念到呃做梦都是都能练的。
程度啊，
这就可以了，
然后开始进入正常打坐休息啊，
练磕头哦，
休呃练呼吸。
嗯，
然后练嗯这么大做啊，
这个啊都一起做，
是按照你自己的感觉来算的，
你自己觉得文字往下少了就可以呃干了。
呃，
该修的修啊，
不用你搞
这些见货
私货这个
前面讲过
啊，
呃值着分见取值三种状态啊，
见取值三个层次。
那你去看你就去听那个吧。
那那个好像有音频啊，
私就是取那个阶段。
嗯，
见呢我见啊，
你去听那个音频，
就大概知道了，
立勋啊，
无我相与人相的分别。
菩萨是没有分别性的，
所以也没有我相人相啊，
自信与自相嗯自信又为什么有会有分别？
因为你成了阿罗汉，
是你自己认为他有分别，
所以才有了分别啊。
你如你果果成菩萨萨就没有分别，
自信与自信都是一样的。
然后嗯那欢喜地说菩萨是怎么产生分别性的啊，
这个怎么说呢？
他就那么呃有了自己的妄想之后啊，
到了欢喜地这个程度倒是已经十一个妄想全部聚全之后呢，
再出现的时候就会更知道其他的妄想啊，
还知道了啊，
其是这个世界除了自己的妄想之外，
还有其他的妄想，
其他人的妄想，
这就产生了分别性。
嗯，
这个怎么说呢？
往回修的时候呢，
也是这
回菩萨
，
我只能这么解释吧，
理论上是这样的，
但是以后修行的话，
你你得靠菩萨来带啊，
海莲修行能改变这个设身吗？
啊，
预界定出层、
二层、
三层、
四层都有变化的，
都有变化，
一定的变化啊，
所以说应该算是改变吧。
啊，
嗯尤其是这个呃男性啊，
这个呃梦怡消失啊，
这个一旦消失啊，
这人的整个状态都会发生变化啊，
这精力充沛，
精力充沛变大，
而而且外向也有所变化。
但是想以普通人状态是人多啊，
就要收敛，
收敛一点儿。
还有这个每天两三个小呃两个小时嗯，
打坐再休息两个小时，
再两个小时打坐啊，
这个在寺院里安居都是这样的，
安居，
就是这样的。
所谓的安居就是一个长期一百天啊，
每天基本上都是打坐，
有些人连休息都不休息，
就是吃完饭就打坐，
呃，
就是一种冲刺般的修行状，
修行方式啊，
冲刺啊，
这短时间内提高一个境界，
嗯，
才有点像个出家人的样子吧，
修行人
的样子
迟迟早
的事嘛
，
你做好心理准备不是可以吗？
啊，
在他去世之间，
你该进的校都进了，
那你的任务就算完成了，
功德也呃功德也有了，
进校的功德也有了嘛，
所破破破心心心心啊，
会有会些些是消一部分出现，
这很正常黑人羊。
嗯，
而且如果这个
世界界界很乱
透的啊，
有乱透的啊啊。
你妹妹说一早起来人生没有意义，
嗯，
那就按照哲学来解释呗。
意义本身就就是人自己创造的啊，
然人没有谈不上有这个世界，
谈不上有什么有意义的事情啊。
从这哲学角度来看，
我们我们修行人啊，
我们宗教准时啊，
也是自己给自己创造意义，
修行的意义啊，
生活的意义啊，
你你也可以劝劝妹妹啊，
那让你自己找个好喜欢的爱好啊什么的，
给自己定个目标啊，
然后就有了意义呗，
也往好的方向去了呗。
这个有呃有有了人生目标之后就有了意义呗。
嗯，
那个什么呃观音菩萨，
那个陀罗尼经啊，
大悲咒的那个经念念那个经呃也可以借淫欲，
也戒淫欲啊，
其他什么戒浩豆都可以。
嗯，
这些都到啊服务员呢
去世的人经常梦见大
概率是下了轨道，
大概率是下了轨道啊，
地狱还不是地域上地狱算彻底困住了，
那都没办法出来。
托梦啊，
只有轨道的人是可以来托梦的啊，
也就是他托梦没办法直接告诉你很多信息，
但是起码让你看见啊，
就是说他有所求啊，
你念金刚经把他给杜拉可以这么理解，
嗯，
基本上解决问题了啊，
这个什么微声啊，
我我都念，
我都不知道这俩字儿怎么念。
嗯，
对，
想追随地藏菩萨，
为了这个目标，
我应该
怎么准
备先发
遍啊，
然后是戒行三行修行，
这都一样的，
其他修法全是一样的。
清静啊，
我们去了几个父母是否能躲这个功德而胜天夺过魔法，
我们去了和父母好像没啥关系吧。
啊，
你你要你不是你去了记得，
而是你要做功德回乡给父母，
然后让他啊往生善道啊，
这样就可以了。
还有升天不是靠简单的功德堆积能去得了的啊，
升天最起码是介绍嘛，
最起码是要介绍的嘛。
嗯，
如果父母都没有介绍，
那你你给他再多的功德，
他为了吃肉还得回到人间，
最多就来到人间而已。
嗯，
所以说嗯修行嘛，
还是先管好自己啊，
父母那边呢呃能保证他来到人间就可以了啊。
你能劝他修行，
这是最大的功德，
劝他功修行，
但是如果都已经过世了，
那就没法没法劝了。
那如果现在活着的话，
那就多劝劝啊，
多劝劝
像乞丐
一样，
那的确可以交很小的福报啊。
还有我是不建议做献血这类的啊，
见献血就不需要啊，
为什么啊？
因为修行还是要靠身体的嘛，
你修行身体是最好的法器，
修行的最好的法器，
你就不要做那些损耗身体的事情，
好好修行，
这都好。
还有
啊啊
好啊
啊，
不要听这些乱七八糟的说法，
这什么大房子容易受损，
那人活的就是是耗损自己的福报嘛。
因为活的寿命本身就是福报带来的直接自杀不解决了嘛，
是不是啊？
所以这有些人就是专门说一些啊嗯反正感觉就是他看你有大房子
眼红，
我是这么看的，
好像无话可说啊。
嗯，
你这是嗯这么红色青蛙梦见的啊，
一般梦见的我们是不建议嗯，
太还有这下边
你说这个是发
发院发的是什
么呗？
嗯，
要普渡众生的院吗？
只要一发愿啊，
光是发愿本身就是一个巨大的。
呃，
怎么说给家给自己叠抱破的事情，
这是一个从一个人呃堕落到这嗯
一个佛堕落到呃堕落到凡夫啊，
堕落到凡夫，
再发轮呃，
轮回内打滚轮回内。
这这这轮转，
他只要一发愿，
说明这个人要开始往回走了，
要往往佛的方向啊重新修行了。
所以这个人这
个发愿这个事
情可以说就是
嗯嗯无量恒河
杀劫前呃，
观音菩萨啊，
在这佛
经理是
这么说
的。
所以说这个发大菩提心是非常重要的事情啊，
从这里开始，
你是干往回走的事情，
往回走的旅程已经开始了。
嗯，
所以说未未来有一天吧，
假如未来有一天你成了菩萨了，
你成了菩萨，
你到哪个世界传法啊？
然后要留下你自己的一个故事，
作为佛经的一个一个内容，
是不是啊
超越时间
和空间的
状态下，
直接看抖音就能看到果嘛啊，
那你发大菩提心，
这同时啊你这个怎么说呢？
你这个解脱生死的这个进度条至少走了一半，
至少走了一半，
一下子就达到五十。
嗯，
大菩提心就因为直接看到结果嘛啊，
中间过程咱们就直接顺略呃，
跳过这个时间啊，
那直接看到五十啊。
然后这个你是你是说你看到了我的书之后嗯，
发了菩提心是吧，
是这意思吧？
那因为我我被发院了啊，
看我的书在了，
我肯定会来度的那这一半的剩下百分之五十啊，
我给你就填上了啊，
补上了。
那这个未来你必然会得度这个结果，
就会就直接出现在你的那里。
同样你在发愿大菩提心的时候，
和你和你有缘的那些众生的意识当中，
同样都会呃得到信号啊。
所以从菩萨的肉眼看他那些众生的啊，
他们的进度条也一下子走这一半啊。
所以你说这些啊身上什么黑色的东西飞出去啊，
那都是属于一种什么叶障被削了啊，
在佛菩萨加持下，
叶障消了啊，
可以这么理解。
好吧，
爱丽莎妹子啊啊，
对呀，
你说的对你你能劝家人发愿往生极乐世界，
呃，
再劝他人嗯修行啊，
心愿行，
具足了他，
你们全家都去极乐世界啊，
那这的确可以让你少少费不少时间来呃，
成在成佛的过程中，
至少能少度几个人啊。