三日空啊放生的时候没有及时放，
嗯，
导致于死亡。
这个当然是算你的造业了，
所以不要管那些什么钓鱼的人，
你该放就放啊啊，
你你积你的德呃，
人家做他的恶业，
这个没有什么关系的，
当然尽量找个没有那个钓鱼的人的地方放就可以。
但是做不到的话，
你放放哪里都无所谓啊，
反正嗯你就先接你的扇善行吧啊，
那这就可以了。
还有这个呼吸微弱和官婆并没有直接关系，
就是因为你的妄想减少了呢，
就呼吸变得微弱而已。
所以主要还是看妄想那个没有文字妄想的时候就注意力可以集中
起来就可以能关起来。
不但是平时就有点妄想到，
注意力也比较散乱，
那就关不起来。
等胸围到了，
就算不打坐呼呼吸不吸胃，
也可以管回忆助攻啊。
这个气按照现代呃医学来说，
应该是那种细胞的运作工作效率吧，
还有这个氧气和呃营养物质啊、
葡萄糖啊什么这些东西。
嗯，
所以以前讲讲的时候，
就说那个细胞也是可以升级的哈。
一开始其实只是那种血液的流动当中，
感受到到后边是每一个细胞都在升级的。
还有你下边这个生死簿这种球名这种这个怎么说呢？
一般能升到天的人，
已经不在那个生度天界的人，
已经不在那个阎王那里的盛世铺上。
但是呃还在那个边辑菩萨的，
他的他那呃他的名单里还是有的轮回内的
众生都在那个呃编剧菩萨的那里都有啊。
生死部那个是呃阎王爷那里，
就是主要是呃这个人人道嗯，
主要是以人道为中心，
还有畜生道，
还有鬼道地位。
这些往下的还有人多，
以上，
基本上就不在那个阎王那里管了张南飞啊，
你问的问题越来越不是越来越像一个什么小孩子问十万个，
为什么一样各种问题都问啊回来出行越来越远啊，
动物可以修炼成人形，
他可以幻化出人形啊，
修到一定程度啊，
他可以嗯给人造成幻觉，
让人以为像个人啊，
但是它还是原型还是动物，
所以这个嗯概率是很小的。
还有龙宫嗯，
地图上算是在地图上吧，
但是不同纬度能成为父母子女，
这些都是夜的啊，
这个没有随随机事间基本都是已经安排好的夜。
嗯，
所以如果真的被孩子气死了，
那应该是夜吧，
还有下班。
对嗯对，
特定的人就是亲近的人，
那都是和业力业力相关的人。
嗯，
所以嗯更容易产生情绪，
也算是宵夜吧。
嗯，
也算是啊，
但是和一些个不相干的人的话啊，
产生的这种情绪啊，
可能不认识的人随便说几句，
你也可能产生情绪，
那就是你的稀气。
因为这个心态突然转换一下，
不生气，
是不是这个月就消不掉啊？
啊，
不是啊，
这个主要是看行为啊，
对方有了行为。
嗯，
但是呃你不呃你情绪没有变化啊，
照样可以消益的，
已经没有杀业，
但是那个果报还是来，
因为因为是菩萨，
所以没有痛苦。
但是呃这个死亡这种外向是可以表现出来的，
所以这样也算是宵了呀，
所以没有情绪，
也可以宵灭的。
微信里几杯心。
嗯，
咒语是连接，
后面的力量是释
释放出来的，
以就可伤伤
害别人。
嗯，
想法去念报的那个呃，
什么八院内院里去念嗯揍别人吧，
呃，
揍别人也没有用的。
那个善人是揍不死的，
皱了也不会受影响。
所以这和佛菩萨没有关系，
虔诚的行者啊，
你说的这种状况啊，
谈谈谈不上是什么？
哎，
出偏的所说是出偏的那个程度。
嗯，
大部分情况下，
只要你能做到平时都可以撕破啊。
在情绪上嗯撕破的话，
身体自然都会化开的，
身体就是那种不好的堵的那个地方都是因为身体紧张。
但是你只要哦专注的思破啊，
是否用情绪来撕破的话，
跳过这个身体的话，
反而身体会很容易放松。
然后这这个堵的全都化开，
你要是一直在身体上用功的话，
反而更容易身体造成温度。
目前你都能可以做两个小时，
那应该往这个丝脖上努力啊，
丝坡上实在不行的话，
先可以先关火，
但是一关火也是往头头顶头上会用力用功的，
所以会头上继续上勇上涌，
所头以上力为主，
先放先向这个方向努力吧。
逍遥梦见沧海打瞌睡，
伤盘时候打瞌睡是会伤脑子的。
因为那个时候我实际上是呃他自己啊打坐的人，
他自认为是自己在进入境界，
但实际上是瞌睡，
但是反而会伤脑脑。
但是说的这个不伤盘的情况下啊，
那就是瞌睡嘛啊那瞌睡你像上课的时候，
那上课之后老师讲课你也可以在下边趴着睡觉。
但是你一睡觉了，
那就和上课已经没有关系了，
你就睡觉而以诵经，
那不再算是念佛了啊，
所以没有关系的。
嗯，
该睡就睡，
这和念佛呃，
念佛的时候打瞌睡，
会伤脑子的没有关系，
不会伤的。
这个降魔座可以两个膝盖着地莲花座，
那就是一边啊莲花座的那一边嗯，
身体还没有通，
还有这个通不通的。
嗯，
同时这个筋没有拉开吧啊，
所以会翘起来这个坚持一段时间自己会下去的。
还有啊双盘
不要诵经，
蟑螂，
飞蟑螂是放到哪里都会生的。
嗯，
这个无所谓蚂蚁的确离开屋的话，
嗯会死。
那个是蚂蚁是靠什么封闭某种什么气味那种东西，
呃，
沿着一条路我都放释放的。
如果你把它啊挪挪到太远的地方，
他那个气位线就断了，
这车就回不了，
回不了家可能就死了。
所以这也算是一种嗯不知情的情况下杀生吧，
还有下面这个大悲咒。
哎，
我这我认为这就是个故事。
嗯，
不管怎么样，
你只要念大悲咒，
他都有功德啊，
不是因为少了四句，
四句也就变得什么效果明显不如以前那样。
那不是那么算的。
我认为这这个就是个故事而已，
那不用管这些。
这个莲花生大师是文殊菩萨的弟子，
还不是文殊菩萨。
还有你
说这个
啊这个
事件嗯
，
其他什么遇到好医生也好，
都是类似都是同样的道理，
先有自己的功德，
你才有可能好遇到可以给你治病或者点播的什么老师啊，
什么师傅啊、
医生啊之类的，
你的功德不够的，
根本遇不到的啊。
火烧功德灵啊，
的确有这种说法就是呃愤怒的情绪起来了。
这个功德会减弱嗯，
有这种说法。
但是毕竟
从这个整
个法界来
说的话，
自信都重叠在一起的情况下下，
你只要生气的话啊，
和你有缘的一切众生都会受到一点点影响啊，
这个一点点影响，
这个一点点有多大，
我也不知道。
嗯，
所以不生气是最好的吧，
提吧，
用户 VSVAV 这个打坐是一定要朝东方嘛，
这个任何方向都行。
呃，
但是我们是呃求西方往生的啊，
这个嗯修修西方净土修净土禅的，
一般是朝西打坐的。
还有呃那个什么地站铺是叫南方画作嘛，
是朝南打坐的，
你修地站阀门，
像什么东方净琉璃世界的药师佛啊这么说的嘛，
所以就哦药师佛法门就朝东打转，
有这么个说法啊，
这个都不重要的，
你怎么打坐都一样，
逍遥梦见沧海啊。
你对皮革视频心里心里过不那个坎过不去的话，
那那你消掉是最好的。
然后这那那不回想，
但是呢啊这种事情吧，
我我并并不是什么那种极端的那种人，
所以我也不建议非要这么做啊，
已经买了就凑用，
用到一定程度就扔就可以了啊，
不一定要烧烧掉之类的，
反正在庙里是建议那么说的啊，
这个皮革制品也有什么毛皮，
还有什么还有一些没有吃的肉啊，
都让肉是可以埋掉的，
呃，
能烧掉的就烧掉啊，
这么劝人这么做的就看自己了，
微信内起背心啊。
这个传法的几个嗯前讲过三个就就三个原则哈，
后面还有一条就不是那么重要的规则。
但是有些呃传法人是非常认这条的，
就是嗯强法要看对方愿不愿意付出代价。
如果不想付出代价的，
你不用传啊，
那些人不珍惜你的法啊，
所以这里也一样，
你得先做功德啊，
你用你真诚的心态去求了，
人家告诉你，
就珍惜这个结果，
你如实的照做啊，
人你倒没求人家瞎告诉你，
嗯，
你你可能就把它当做幻觉来，
不认真对待了，
这是一点。
还有就是先做功德，
就是嗯给足够多的众生带来好的情绪，
用这个好的情绪才能压制住那个不好的情绪啊，
这个只能暂时对冲一下那个你这边亲债主的情绪，
这个两边情绪能达到嗯稍微的平衡。
或者
说还
有就
是前
面讲
的啊
，
你得有诚意啊，
就是这两个原因吧。
小猫咪咪咪啊，
这个一般情况下，
烧元宝这个事儿烧，
不管是烧元宝还是上供啊，
给鬼道众生上供啊。
这个是首先看啊，
最先看的是那个呃上供者的那他的那个血缘关系，
他先看这个嗯那个世界上先看这个的，
所以有有个故事，
就是嗯一个人养了呃一个老人去世去世前，
他养了一个养了几个养子吧，
这些养子呃来给他烧香啊什么的，
上供，
我会给他祭祀。
但是这个老人却收不到，
而是这个遗弃这些养子父们反而收得到啊有这么个故事。
所以首先是看这个怎么说呢？
首先看看这个血缘关系，
其次是这个上上供者，
他要上供给谁给他的发薪，
然后把它最好是写在那个供品上，
这样就可以点对点的传送。
嗯，
还有就是广泛的布式的啊，
就你心理发愿，
这个就是布式的这么一想啊，
看这边什么人都可以，
那个世界的什么鬼都可以拿来收。
但是你在这种水陆法会的情况下，
如果这个呃来参加法会的，
人们都心里有个想要供的那个人的话，
嗯，
首先是以血缘关系来看，
其次是他的发心来看，
嗯，
就这两条
还有这个
嗯无个世
界烧纸钱
以后，
那个想法的话，
那边都能收到啊。
如果你觉得什么
那个东西嗯，
不这个个
不这个垂
子长胜啊
，
这个环卫工人第一个发呃，
发院是为嗯为人服务，
第二个是打扫马路。
那这样的话，
第一个算是发院，
第二个就不算发院啊，
发院嗯应该是向着人的才算算愿啊，
其他就就是是个人的欲望而已。
你要你要么是嗯勤扫马路啊，
这就是嗯你要完成这个工作，
这就是自己的欲望嘛啊你要赚钱，
这也是你的欲望，
你要完成什什么任务，
这也是你的欲望。
但是嗯你把这个呃对象呃，
指定为某个人，
我要为谁服务，
我做什么事，
这就变成了为谁服务的，
这种算是有功德的事儿吧。
这个无心，
什么是无心，
你得那得看这个心指的是什么啊啊，
没有文字妄向，
也可以叫无心啊，
没有文字妄向和注意力，
也可以叫无心。
没有文字妄向，
注意力情绪也可以叫无心。
嗯，
没有自字望的，
这些执着
回家一二
三那个世
界是有的
，
恐怖的，
比你比地张经理写的还要恐怖重啊，
怎么呃三进鸡肉啊，
猪肉一下，
哪个肉昼液更小一点，
都算昼业吧。
啊，
这个嗯我也不知道应该怎么算啊。
但是那个密宗嗯在他们，
那么他他们那个西藏那个地方，
密宗认认为这个以以命的的量量算算的，
他们宁可吃牛肉而不吃鱼。
因为嗯可能吃鱼的鱼才能填饱肚子。
嗯，
吃牛肉啊，
杀一头牛，
可以很填饱肚子，
所以宁可他们杀一头大肚物，
不去伤害小动物啊，
他们是这么认为的啊，
当然有其他的什么些什么什么
什么带有说法也有体积小的，
可能需要杀更多。
所以就那按照嗯他们的那个逻辑端，
那肯定是啊这个呃吃猪肉反而是更好的啊，
更嗯更方便吧。
啊，
吃鱼虾是会杀更多的动物吧。
嗯，
但是我倒是嗯对这个看法是能不吃就不吃啊。
对，
从身体的影响来看的话啊，
这个鱼虾和嗯你说的这些个当中嗯还算嗯可以的吧，
比最差最不好的是狗肉和牛肉。
但是吃完对身体影响最大的鱼虾是影响几个这个
鸡肉猪肉相比鱼虾的对身体的影响更弱一些。
呃，
但是还是不吃为秒不吃威。
好吧，
还有这个 a 伤害 b 嗯，
b 开始怨恨，
后来自己想开了，
那后面肯定也有果报，
是嗯 b 伤害 a 然后 a 怨恨几年之后不再怨恨了。
这样吧，
顶咒是
心理思
念阿弥
陀佛，
这个是可以做得到的。
嗯，
所以最后以四念阿弥陀佛哦，
这个方向努力就行。
哎，
理论上任何修心法门六是正嗯正常的，
如法的修心法门，
他都可以消灭的。
所以嗯和嗯你用六只大命咒回响，
嗯，
边亲寨主和地藏经仪不一样，
有没有同样的效果？
这个呢啊你说都有效果，
但是地藏经只是因为它是针对那个轨道纵声的啊，
效果更强一些。
嗯，
但是都有供的，
看你怎么选了 SNGYLG 啊，
涂脉和任脉打通之后打坐会自然而然的舌体上颚的啊，
他自己身体会自己调整最佳的姿势。
所以舌体上颚是自然而然形成。
你一开始你可能要强行的贴的有可能，
但是做到一定程度，
他就会自己上去，
你不用管，
还有这个打坐超过四个小时，
嗯，
不怎么疼。
呃，
的确也有这种说法，
但是如果没通的话，
没通的话，
可能一直疼的啊。
也有有些人是这个身体底子比较好的话，
他通过一一一段痛痛，
一一时间就就不痛了了了了，
是身体的麻木，
当做以为
正的途径
修行 D
J 啊啊
，
但是极乐世界是真实存在的。
所以你只要发愿，
我要去极乐世界这么一想，
然后在修行过程中思念佛，
那最后死的时候自然而然就佛来带走了。
所以说嗯这个是你，
你看你你这个其的是净土的修法，
是信愿行嘛。
你看你首先是得相信极乐世界存在，
还有相信自己肯定能去。
哎，
这一条是最呃也很重要。
所以前面讲的你说
的那些迷陀们为极
没否不这样存存在
存样是吧？
人大成还是嗯修大成的人，
还是都承认极乐世界真实存在，
毕竟已经从唐朝开始到现在已经传了这么久了。
进途中看下面这个云啊，
其乐世界的凡夫是不能靠自己的呃念头来跳跃其他世界的。
嗯，
阿罗汉也得进入沉定状态。
而且阿罗汉他跳世世界是有那个世界的个数限制的，
他不可能一下套很多啊。
但是到了菩萨境界，
他就可以无限跳，
随便选择世界去去的。
因为菩萨的世界里是没有什么世界分别的。
但是凡复是得得有有这个世界分别，
所以自己是过不去的，
只要靠佛菩萨来接引。
嗯，
所以这个是主要是靠他里来去的，
并不是是靠自己来去，
所以一定要符合要去的，
一定要符合他们的要求才行。
佛菩萨的要求，
极乐世界的要求才行。
海之恋啊，
善男子善女人啊，
这个我们就通常认为就十五届或者八届嗯，
最起码是十五届的呃，
在家居士和在家啊，
在家什么修行的女人吧啊，
这个呃在佛心里叫优菩萨优婆音。
嗯，
这这些人嗯就称就称之为三男子吧，
摸摸啊练地藏经地藏经，
按你说的做说的这个做法做也没有问题。
嗯，
但是
马进
川啊
，
我一开始说先练降魔做两个小时，
打通了，
再打再换个腿莲花座两个小时，
这样这个也行，
也同样这个换腿做也行，
呃，
那也可以先做呃莲花做啊，
这个都无所谓的啊，
但是我是建议先打通胃呃，
这个消化系统，
这样身体更容易修复嘛。
嗯，
所以先呃先练降魔做。
呃，
但是呢一般人很难先练到两个小时，
这个有点困难的。
所以你能练到一个小时的时候，
就换个座，
换个腿，
再做那个莲花坐，
也可以强魔做做半小时，
再换莲花，
做半圈，
这样两边一起一起增加，
一起往上爬一起增加时间啊，
并不是在到了半个小时，
马上换腿，
再半做半个小时，
而是每次尽量做到最长时间啊，
能做到你的最长时间。
然后在第二天换个座或者晚上再换个座，
换换个腿。
嗯，
所以就看你自己的选嗯选择了这个并没有什么明确的规定，
必须打通了，
嗯，
做到两个小时详磨做，
然后再干。
嗯，
换腿没有这么严格要求的啊，
你可以平时就换着腿来，
还有下边这个隐食的问题啊。
首先你得介绍哦，
不介绍的话，
你是达不到两个小时的，
就算勉强达到哦，
那个可能会遇到不好的境界。
因为肉里有很多动物的那种不好的呃情绪吧，
怨念吧，
他们会在嗯在你入入境的时候，
影响你干扰你就不让你入境啊，
所以还是先介肉。
所以这第一步是就是介肉达到两个小时，
然后开始减少饮食啊，
想做到出产的话，
至少做到日中一食才行。
然后再往上的话就得减少米面。
二餐开始尽量能不吃米面，
而只吃素食蔬菜水果这类，
而且热衷于还有三餐开始。
再往上的话，
这个素食也呃这个蔬菜水果也可以减少，
还有盐盐也尽量少吃。
嗯，
这样啊专注于打坐的时候，
专注于一天到晚，
专注于打坐的时候，
基本上靠一个西红柿，
一个胡萝卜，
一个黄瓜就可以撑一天。
嗯，
主要是嗯这个过程啊，
这个过程你不能
不能要求太断，
有可就有
人受承肉
之断，
肺结核睡觉就可以了。
稍微饿的时候赶紧睡觉就行。
李维啊，
这个嗓子疼，
这个是嗓子疼，
咳舌痰淡、
多，
痰多啊，
还有修地藏法门，
最后能不能去极乐世界？
嗯，
如果你啊这个这个可我想这种都是一个假设的问题，
你不要拿这种假设问题来问，
嗯，
那没有什么意义的。
如果你真的一心想要去极乐世界的话，
那肯定会念阿弥陀佛的。
如果你想去解地藏菩萨的，
他的那个地方的话，
那你就专注的念地藏圣号啊，
不要想着什么？
现在念地藏菩萨，
但是心里又想去极乐世界啊，
有这样的人吗？
那种心口不一的人有吗？
我不知道啊啊，
所以说你就想好了，
你要去哪里，
然后就修修哪个法门就可以嘛。
彩虹二号啊，
这个昏疹你说的这种状态就是氧气不足啊，
睡眠一天五小时，
已经成年人不算太少了啊，
一天大大概一百零八个是比较少。
那个这
个换成
这有点
难度，
休至需要的时间非常长。
嗯，
这个过程之间反而会有可能就已经会受到大脑受到损伤。
所以你还是先练这个不时呼吸啊，
先把这个练好，
嗯，
平时也在做呼吃呼吸的程度。
我一念啊，
你说的这种情况不知道维持了多长时间。
这个我认为就是佛菩萨加持你在短暂的体验了比较高层的啊，
比你目前的胸围要高的那种境界而已啊，
可能也就几天或者一个一两个星期，
最长也就一两个月吧。
啊，
他不可能让你长时间维持那个状态。
嗯，
你这个身体感知呃慢慢消失的这个阶段
至少也是嗯要达到我三个小时以上啊，
三个小这个看去听那个初禅的那个音频吧啊，
那你讲过通过超过三个小时的时候，
会有第二次那种身体的升级，
只有你有过这个升级之后，
再达到这个身体感觉消失。
那是真正你的胸围真正到了那个境界以后，
这个那个每天练的话就可以很稳很稳定的会进入，
就不会有后面你说的这个什么各种变故之类的又退退步的情况。
所以说你说这个身体感觉像是的确是短暂的，
是体验到了出餐的那种感觉吧。
还有你这个后脑勺这种打了一棒感觉是如果经常修行的人每天打
坚持打坐休训的人，
他哪怕是不打坐的时候也会有一种气往上涌，
然后心下开始下沉，
感觉自己要入定的某种这种感觉也会出现，
也可以说是一种脑细胞在修复的过程中会表现的一种细胞活跃活
跃的一种表现吧。
还有捐献骨髓这种事情吧啊我个人对嗯修行人是不建议做这种损
伤身体的事的。
艾拉啊，
这个门口
按理说就
是佛菩萨
在嗯，
但是呢呃如果是正常修行啊，
修正法的话啊，
他都有这个门口的。
如果你修的是别的什么，
其他外道的阀门大概率是没有的，
呃，
反而可能会遇到很多模式。
嗯，
然后这个梦中念大悲咒念到一半就行了，
算认可吗？
应该能背全才对吧？
啊，
但是呢你哪怕你能背到一半啊，
不是醒，
而是在梦中有什么呃有什么不好的东西来侵
扰你的梦中有不好的东西来亲照你的时候，
你能背出来啊，
背出声能把他赶走的话，
那也算已经成功了啊，
至少能修。
嗯嗯
嗯，
按理说按你这个说法是应该背全了，
或者说背一半能把能做的有效果啊，
能把那个东西吓跑，
那就算成功了。
这个意念啊，
光子因为是四倍大，
所以外边是至少是六十四倍大啊，
而且是这个不是单纯的靠呃拿空间来说的，
而是里边的众生的个体体积来说，
它是以那个体积那个体积的众生就该享受那么大的事情。
呃，
这么理解的，
所以以前也说过啊，
这个四大天王啊，
四大天王的身体。
如果像我们这么大的话啊，
地球就像一个乒乓球那么大，
所以是大天王的世界啊，
六有一天嗯六嗯应该是天王天吧，
那个世界应该有多大，
那个那边的人就那么大的话，
他们的世界是不是应该嗯比我们这个世界要大大很多很多，
可能甚至可能超过这个四倍吧。
还有第二个问题无法理解天上一天和地上一年的这个纹理啊，
这个世界是一个从嗯一个像洋春一样乘成外套的一个世界嘛。
那你看过那个呃那个星际穿越那个电影吧啊，
那里嗯那里的那个什么嗯，
他们探险队去了一个引力很大的星星球，
引力非常大的星球。
然后他们下去之后，
有个人留守在外边那个外边那个飞船上啊，
等他们下去在下边短战的冒险之后，
再回来发现那个船上的人已经老了很多，
就是说引力很大的星球上，
那个星球地表的时间会过得非常应该是非常缓慢吧。
啊，
外边的世界嗯外边的世界过得呃更快啊，
大机外。
那如果按照这样来看的啊，
我们这个地球上也多多少少也有引力吧。
那离开地球之后，
我就会变得呃更快吧。
那这这个理论来看的话，
那地域也也
就是这个嗯
好慢呢，
还是更快呀？
啊，
这个我也不找啊，
反正你按照这个理理解来看看吧，
还有天上的世界，
他们的注生的寿命是也是非常长的。
嗯，
所以在他们的世界来看，
我们这个世界呃，
就是我们的一百年一百年，
可能可能在他们那里就短暂的半天，
或者是甚至也就是那么呃吃顿饭的功夫吧，
甚至他们都不吃饭嘛啊也就可以几个几个妄想的时间内，
嗯，
咱们这个人间的人嗯就已经过了一生。
还有你说的这个什么光子大小不同啊，
按理论按怎么说，
这个时间是我们人的感觉而已。
嗯，
他和外面的光子是可以说外面的光子，
外面的世界是跟着人的感觉在走，
众生的感觉在走。
嗯，
如果你这样倒过来想的话，
是不是可以想通啊？
比如说有人在定中啊去了天界去那里喝了一杯茶啊，
然后再回来就呃这地球这样过了好好几个月。
那在他上天界的那个时间段，
他的妄想是应该是用来算的话，
这个短时间内是应该往上很少。
但是在人间这个地方，
人间这个地方呢说那个众生的妄想很很多，
所以时间过得飞快。
而他的肉身在这个地方啊，
在呃在这个人间一直待着。
所以他虽然意识呃离开了，
但肉身对他他
都跟着着所有
周边众生的这
个呃时间流逝
的呃，
他们的妄念啊来跟着一起转动的啊，
并不是什么单纯的拿光子一个光子来说的，
好吧，
懒懒哈，
打坐放松之后，
身体会自己动。
如果你能到放松到自己身体动荡，
这就不是什么好动的吸气，
而是嗯你一一上来就一一直来来去，
没没放松啊，
没法心静，
那是那是好动的吸气。
但是你心静到一定程度之后，
身体在动，
你都自己能感知到身体动，
并且能观察到自己不受意制的。
乱动的话，
那是说明在自己
呃可以说甚至有
些人打坐一定程
度就呃放屁非常
多的啊，
也有这种人。
但是有些人是那个什么呼吸变得非常急促啊，
还有谷歌啊、
肩膀这个自己乱动还咯咯，
作响的这这种人也见过啊，
这都都属于很正常的现象。
阿奇那个一开始一直都是用枕头睡的人，
突然平躺着睡的话，
他会压迫到这个颈椎的某个神经线，
然后就会出现这种现象啊，
咳嗽啊，
这个小肚疼啊、
腰酸啊，
这个都是嗯这个不适合的姿势下啊，
一开始不适应那种姿势的情况下，
他那么平坦的话，
可能会压迫到了某个呃脊椎里的神经，
然后他会身体会跟着出现反应的。
你这个
就喜剧
郎啊。
嗯，
你说的这种状态哎，
明显不是正常的痛。
嗯，
感觉是正样。
如果我是你的话，
我会增加数量的啊，
反正我是一开始我嗯五十个开始每天增加一点一点，
就很快就加到了七八百个的，
就是磕到哦，
有点累的程度吧。
如果你年纪大的话，
可能很快就累。
但是一般情况年轻人啊，
这体能上来之后磕五百颗以上都没什么问题的奇迹啊啊，
就如你说的啊，
有大便咒借行善行救行，
这些都做到了啊，
你不用管其他的，
你就你坚持活到哪一天，
做到哪一天啊，
后面肯定有好结果的。
嗯，
作为这个看不到自己命运，
未来的反复来说啊，
你想那些对，
反而没有没有什么用。
你只要想相信啊，
佛菩萨可以给你的安排是最好的安排。
嗯，
那就可以了。
那你这个光和爱八大愿是超越光和爱呀这些个什么情绪啊啊物质
啊，
光是物质吧啊，
爱是情绪吧啊，
超越这个的啊是以没有爱的，
以超越爱的那种状态来对所有众生啊，
希望所有众生都度到呃至少离开这个轮回的程度，
有这个便力就行啊，
你就不需要给他什么呃特别的加什么复杂的那种啊，
什么光癌这光合癌这些都不用加。
你就呃想着渡所有人到阿勒汗，
空空无我。
嗯，
长时间打坐背部可以稍微靠着点墙嘛啊可以的。
你你在这长时间多长时间呢？
你反而不容易，
这个让气形成那种完整的循环吧。
啊，
所以两个小时以内是可以的。
嗯，
我可以经常请僧人帮忙做操作吗？
这个得看你自己的那个什么原金寨主嗯，
他们的要求他们愿意接受多少啊，
可以，
但是不愿意接受情况下，
你硬是给他们乱操作，
反而激怒，
他们有可能给给你带来更爆的效果，
而且会把周围的那些豹的灵体都给引过来的。
嗯，
所以说就看你现在呃有什么障碍的，
什么身体的病痛啊，
主要是病痛啊，
这些的话你可以试试，
其他没事的话就不要做了。
说啊周围的人有没有可能是我不晓得化身啊，
理论上有可能啊，
但是一般他们不会显得那么频繁吧。
怎么说呢？
他有必要采选肾，
他觉得某些人他的确需要靠化身来引导一下，
对他有帮助到他三线，
他不会到处是想着玩，
反正人人做做事是目的明确的。
他不是像我们小孩子一样啊，
或者类种的小孩子一样，
闲闲闲住，
做什么事，
总找点东西玩一下，
没有这个没有这个念头，
所以他肯定是有必要情况下采选的，
而且花生肯定是要选给别人看的嘛。
他不可能在没有任何人的地方，
故意闲着玩儿，
那不可能的。
所以各种状态呃，
什么你说的这种健康或者病啊，
这种状态都会有的。
根据情况啊，
根据需要需求需求选选嘛，
人工智
能莫西
嗯忏悔
应该是
必须的
啊。
修行人对忏悔呃，
没有一个人说没不求忏悔的情况下啊，
不求不忏悔的情况下能够解脱的啊，
没有这样的人肯定是会忏悔的。
那因为有了忏悔之后，
这个业更容易消，
人家也更容易愿意放弃讨债，
或者愿意和你和解吧。
如果你有忏悔到，
不管修修到什么程度啊，
那个那个愿亲战士们都不愿意不愿意和你和解，
嗯，
不愿意不愿意放弃那个报酬，
所以这个业就很难消，
嗯，
就修行就上不去。
所以忏悔是必须的，
应该具体怎么做，
你就心里认为呃，
心里想着啊，
你对诚心伤害过的所有众生诚心的忏悔。
嗯，
还有最好是发愿嗯发远未来，
你成就了一定要渡他们有这个念头的，
他们更容易也愿意呃接受你的道歉。