啊，
多大的呢啊生不起忏悔之心啊，
这个是可以说就是我值很重吧。
啊，
简单这么说吧，
就是啊简单来就是境界低啊，
你的胸围到了就可以申请了。
现在是因为你感受不到别人的痛苦，
而且对英国也是。
虽然呃就算嘴上说相信吧，
但是你还不能感受到那个你所你给其他重
伤造成的伤害会如实的反映到你身上啊，
这个这一点
啊就有了那
样的感觉之
后，
就可以升起那种畅缓决心吧啊嗯接受你会想起曾经干过的事会有
嗯，
怎么说呢？
对啊，
也对其他众生来说有多痛苦。
嗯，
我我也是可能休了好几年吧，
后来才开始生气那种嗯，
真正忏悔细心吧。
然后对曾经伤害过的那些这个动物啊，
什么小动物啊、
虫子啊之类的。
嗯，
想起来的都挨个忏悔，
就是每一个都你想起来的都都针对那一个忏悔，
而不是总统的随便念几句忏悔记就完了。
那是挨个你想起来把这辈子能想起来全好好忏悔一下。
还有如果是人的话啊，
他还活着的话，
有且还能联系上的话，
能能联系上的说句道歉的话，
这样这样也行的。
嗯，
谈不上什么大的伤害，
起码你说一句道歉啊，
人家在不在也无所谓，
反正你说过了，
那也算忏悔了，
逍遥见沧海，
双班，
一个一个半小时到两个小时啊，
这个就可以不用练了，
你就一直打算磕头，
这两个一直持续反复的做就行。
还有至至至于哪个先做这个无所谓，
根据你的情况来定。
一般我个人是上午打坐的啊，
早晨起来一直打坐到中午啊，
因为上午是什么东东西都不吃嘛，
然后是吃完饭，
嗯，
下午休息一下，
然后磕完头我然后再晚上再打坐。
一般是这个顺序的。
根据每个人的不同的情况嗯，
看吧啊这个磕头是消耗体力的，
所以最好是吃完，
所以再恢
复复，
这样比较合理吧。
还有打坐，
尽量要坚持到，
不能坚持为止，
这样才能这样才能不断的进步啊，
这个嗯就像在心理学上啊，
心理学上或者身体的认知上，
感知上也会是你去嗯去那个什么健身房，
找那些个健身教练，
嗯，
他们也会建议的。
然后我做什么动作和多做几次，
最后实在坚持不来的时候再做几次，
这样才能进步，
就这么最后几次才是真正进步的。
因为你做过了啊，
比如说什么引体向上，
本来能做十个的，
然后最后对再坚持一两个，
然后你就记住了，
你的身体就会记住啊，
你的上这是七二个，
下次啊加
菲猫六六
六，
为什么世界各地人口增加资源减少了吗？
嗯，
是因为众生的福报越来越少了嘛。
啊，
所以就哦社会越来越不是个这个人的生活越来越不安定，
也让人们处处在焦虑当中，
这也是福报少的表现嘛。
那如果你真你是个有硬手艺的人啊，
或者是真真有本事的人，
你就不会有那么多焦虑了啊，
再怎么样该活的还能活。
如果手手下有手里没有那么大那么好的手艺或者什么啊，
兜里有钱呐，
什么真本事的话，
可能就变得有点焦虑了。
那尤其是那些处在夕阳产业的人，
哎呦，
关于建国嘛，
嗯他也是嗯他也是按照剧本走的嘛，
他他的目的可能就是要把美国搞黄了吧。
导航嗯不是说要毁灭前先让他疯狂吗？
他再怎么说，
最后也得来来一会儿嘛，
他毕竟是个霸权国家，
嗯，
比打坐还还容易一些。
虽然他们的那功夫也是需要一些年头来练，
但是比打坐反而容易这个产地没有什么关系的啊，
当然产品功夫高了，
功夫也可以在意识层面上啊，
心态上会有所提高。
所以嗯在怎么说在身体嗯境界提
高或者实战方面会有所进步。
这是肯定的。
但是一般一般武层是没有，
不不不怎么在场地上用功的清静啊，
不持戒念楞严咒行不行啊？
这个问题首先你得你得对戒，
有一个正确的认知啊，
就是要戒戒掉，
灭掉那些个执着的呃必须必要的过程。
嗯，
所以要持戒。
然后这个用这个正确的知见之后，
自己一时之间控制不了这个啊欲望，
所以不能守戒这个没有关系的。
你先有这个想守戒的欲望之后，
再念那念之后这个可以。
嗯，
但这过程中可能一时间守不了，
这个，
这是没有问题的，
不是没有悟，
这个教这个没必要要。
如果这么说，
修行，
就只能是先悟到了，
你才修行，
是这部分逻辑吧啊，
因为没有悟到，
所以才有优秀嘛。
因为不能直接有很多执着心，
所以才才要念这个咒那个咒的。
这个念咒的也是在念这种执着的过程，
所以可以念的还有给狗喂肉、
喂狗羊、
狗粮这个事儿。
这个和以前讲过那个嗯老和尚叫小和尚杀什么山猫的，
这个是一样的逻辑啊啊，
你给你给他吃了其他众生的肉，
那你们三个之间都有这个因果，
这就是形成和三个人之间的因果，
每个人都要扮演一次角色吧啊，
可以这么解。
嗯，
那至于嗯对你的网上有没有关系？
这个是这个是根据你的意愿来定的啊，
如果是你的心更多的放在狗子身上，
那等于是执着于这个世界，
那很那就对网上有障碍。
如果你的心在那个世界，
那对你的网上没什么影响啊，
至于那个狗是狗，
对你有执着啊，
说不定他也可以跟着你去啊。
当然啊狗这个境界是不一定能去极乐世界的，
大概率去不了。
其实但至少未来可能你得做 KIB 啊，
收入的福报怎么运作，
这个不能单看一个福报来说，
而是你要吃的苦，
这个也算在你的业当中啊，
你可能有一段时间就得吃点苦。
嗯，
哪怕是过去啊，
有哪怕过去当皇帝的人，
他也会前期会出出去受苦，
像住住院长似的，
可也有过也有过讨讨饭的经历，
这也是他命中的呃，
有的那个干受作业。
哎，
有哪怕不是那个开国皇帝啊，
他中间出来的皇帝，
有些时候呃在小时候啊可能会被送到外边吃苦去的啊，
这都每个人都经历的不一样。
所以说你这个你的福报和当下要不要吃苦，
是另一回事。
你的福报大，
那整体一生当中应该是呃命运起伏吧啊，
或者说呃规格呃格局可能比别人高哦。
但是呢嗯到了业到了那个程度的话，
就肯定会吃点苦的。
所以说至于你的工作这个问题吧啊嗯这样说这样说吧，
我个人是以前年轻的时候吧，
就不管干什么，
就是呃随着自己的性子啊，
现在就一点不喜欢了，
就马上离开啊，
没什么大不了的。
当时是那么想的啊，
但是后来觉得吧这这个也能忍就忍吧。
后来等等修为到了一定程度，
是啊，
只要能人家不撵我走，
我就赖着不走啊，
我那种心那种心态啊，
就不管去哪里，
嗯，
等人家这样我干的事我就干啊，
尽量和人少制造矛盾啊，
该干该干的事干了。
然后就嗯像个空气一样吧啊，
然后直到人家非要把你撵走的，
必必必须要撵走。
你的时候这个时候再走啊，
否则就是赖着不走，
就装个透明人啊，
所以我劝你的工作也是啊，
先先坚持啊，
等坚持到全周围，
所有人都希望你走的时候，
那再决决定吧。
还有啊这个对于工作啊，
要不要辞职啊，
要创业啊，
这个时候是吧？
这个问有些话，
我我我个从我的嘴里是不太适合说的，
但是呢你真的觉得很难以抉策的话，
我建议你去算个命哈啊
我因为我也过算命，
有他的的逻辑和道理。
如果你你现在目前给你启示，
让你让他们告，
让他们给你结缘个什么好一点的算命先生啊，
能给你一下呃，
参考参考意见嗯，
总不能全全听吧，
那起码能给你个参考意见。
有些时候人活着就是这样啊，
就是人就是一两眼一抹黑嘛，
未来的是什么都看不见。
有时候只能靠这些小静音，
幺四幺五啊，
喂喂流浪动啊，
喂猫啊、
喂蚂蚁啊，
这个什么啊，
你尽量不要喂喂其他动物的肉啊，
这样就是和和一些动物结恶元又和其其他动物结善缘，
嗯，
这这就有点得不偿失了。
因为恶元难解，
嗯，
下缘相比而言就好说了。
还有这个养动物的在
在家说行人是不建议
养动物事和动物在嗯
过多的交流，
我这个就没事了。
一级啊练习私情的时候，
心痒痒，
想受你这个心痒痒是什么情绪上的痒痒啊，
想呃开心呢还是什么意思啊？
那个想受倒是嗯练习修思情，
就说想受的。
我还这第一次见过啊，
一般都是会有升起什吗？
呃，
欢喜心是有，
但是还没到哦，
想笑的程度吧，
或者是感激之情啊，
或者什么感动的流泪啊，
这倒是很多。
嗯，
至少你在练习去练习这个事情的时候，
有过情有了一定的情绪变化，
说明你是的确在情绪上用功了啊，
那就算是走上正路了。
意识操控的一台机器机器中的一个中枢系统，
呃，
通过这个大脑来在控制其他身体部位。
但是呢
也有些
人是悟
自信当
中产生
的妄想
，
所以他也不可能超越自信程度啊，
就像我们现在做梦啊睡觉了，
做梦啊，
梦中可以创造整个宇宙出来梦，
梦里也可以在宇宙中翱翔是吧？
也可以创造其他的命人，
哪动物啊、
什么大环境啊，
什么都可以创造出来。
但是这一切的一切，
在梦里创造的一切东西都是我们的意识里创造出来。
所以他并没有超越我们这个身体，
就我们这脑脑脑出来可以这么理解的吧。
那自信也是的。
嗯，
天瑞银泰啊，
到家出阳山，
嗯，
国家对应深深。
你是没有看十年前的数吗？
啊，
这扬城是根本还没有到菩萨境界，
阳神还是凡佛，
到二禅就可以出阳神。
嗯，
啊至于杨参是怎么出来的啊，
这个这个不好说啊，
有些人是从头顶飞出来，
有些人是从胸口往前出来的，
呃，
各种情况都有可能有嗯，
但是他可以脱离身体，
但这但是你要安全的出阳生段，
那起码得二产以二产以上的境界才可以。
唉，
世间有羊参，
吃羊参的人嘛啊有不少吧，
到四层的人怎也有三位数的话啊，
二层的人人士为主是应该有啊。
不过嗯不过到羊身出羊身在道家修行，
是基本上到顶了，
已经能出羊参的话，
基本在他们那里已经到顶了，
再往上好像没有完整的理论理论体系再往上推了。
嗯，
但是在嗯佛门是比这个有更高的修行境界的。
至于其他的啊印度的什么印度教婆罗门教啊，
他们那边那边的修行法嘛，
可能比这个还要低一点。
民啊，
打坐这个只要头上不昏沉或者头上出问题的话，
你可以坚持啊其他一切身体身体的痛楚啊啊可以坚持。
嗯，
那尽量坚持到不能再坚持为止。
呃，
四十分钟还是太短了，
还有盘腿要姿势要对啊，
前面已经多次讲过了，
这个脚后跟要抵到腹股沟啊，
尽量往往上盘往里盘，
嗯，
这样不会伤到膝盖。
你如果是膝盖疼这种骨头疼的话，
嗯，
最好应该调整一下，
其他的是指屁股疼啊，
什么麻啊，
这些个都正常现象啊，
麻的手动不了，
那只是暂时的啊，
因为手是大概率不是麻的吧，
应该都是腿麻，
你为什么会手手麻呢？
啊，
那说明可能这个怎么说呢？
这个血液循环有点阻吧啊，
但没有关系，
可以坚持啊。
你后面这个每天骑车跳绳啊，
你就专注的磕头就行，
不知不花
背咒，
再摆一杯，
总共做四杯啊，
那基本上两百遍大白粥，
然后把这个四杯水分别放到房子的四个角落里啊，
然后你在那个那里边再练的平时多念大悲咒，
然后每隔几天啊，
至少三天内重新做一次，
这样你就可以你维持这样的一个结节。
但是但是你的发心得要存啊，
还有你如果尽量不要吃肉啊，
就吃肉的话，
这个效果会大幅减少。
不吃肉的情况下，
你发新醇的话，
这个是完全可以挡住其他外邪入侵的千瑞银泰啊，
我猜你肯定没有看看我十年前的书，
要不然你你你就不会说一场四场这么简单的进的话，
他做梦做梦这个事儿吧。
一开始有些人是嗯的确可以在梦中织梦啊，
但是修行到一定程度，
他就不能再织梦了。
因为一开始的时候，
你你身体不太好，
不能不能深度睡眠，
而是只能算是浅度睡眠，
所以很容易在梦中呃
半睡自自己状态梦。
那这个呃睡眠会减少哦，
比正常情况下要减少，
一天能睡个三四个小时就基本够了。
然后这个时候做梦啊，
他就能知道这里边有梦了。
马俊川好，
你也应该去好好看看一看十年前的书啊，
这个饮食是有逐渐逐渐的断的，
不能一下子断一下断断的可能这个营养不良啊，
身体他还没有改变过来。
情况下，
你一下断断很多东西的话就出现其他不好的情况。
嗯，
所以要慢慢改变。
首先不吃肉呃，
首先就从不吃肉开始呃，
把肉用其他的蛋呃，
什么膏动物类的蛋白质来代替就可以了，
这个还是能做得到的。
还有你说达到三十小时可以断肉啊。
不是的，
是你先断了肉，
你才能打坐两个小时。
你吃吃肉是打坐两个小时很难达到啊，
就算打走了，
那也是暂暂时而已，
不可能进入成呃呃静坐的那个呃入境的境界啊，
预界定只能算入境啊，
这个也达不到啊。
所以说先是第一步是戒肉，
不吃肉之外，
然后是先把晚饭啊，
晚饭嗯换成嗯单纯的素食啊，
不是不吃主食的情况下，
只吃蔬菜水果啊，
这样就够了，
晚饭就吃蔬菜水果，
然后晚上也可以打坐啊，
这样基本上能进入预界定，
然后再晚上你要进出产的话，
就得热衷一食，
早饭也不要吃，
嗯，
早饭啥都不吃，
最好啊，
水都不喝，
就一直到中午啥都不吃。
嗯，
然后晚饭也是嗯可以继续吃蔬菜水果，
但是尽量少吃点，
不要吃太多。
如果你磕头的话，
体能消耗或者那个啊出了汗的话啊，
可以稍微吃吃点。
但但是如没有运动的话就不要吃。
嗯，
也就是说日日一食的话话，
大概都都能进出城。
嗯，
再往上就得开始这个意识，
日中的这个意识也得改。
再往上这个不不仅是量要减少，
还有
是先
从芥
肉开
始，
呃，
芥肉倒不需要，
没事，
也没有什么过程的啊，
你可以马上切一刀切也可以。
但是呢有些人是呃管不住自己吧，
那也可能需要过程。
在这里说是断肉七年，
是他是在意识层面上彻底断的啊，
不是身体层面上啊，
不是嘴上断，
而是在意识层面上，
这脑子里都没有吃肉的习气，
这个需要五到七年时间。
你在梦里你梦见的时候都可以拒绝肉的时候啊，
那才算最彻底成就了一个吃肉的戒行。
嗯，
至于身体方面，
你不用做到这个程度，
你只要嘴上不吃啊，
想吃，
但是自己控制自己不吃，
你照样可以进入一节点这个需要啊，
所以这个就没有什么时间。
嗯，
但是呢后面嗯这个晚上不吃主食，
只吃蔬菜水果，
这个起码也得嗯来个半年到一年左右，
让身体适应这样的很适应这样的饮食结构。
然后下一步再用一年到半年到一年时间，
不吃早饭也要适应一段时间啊，
是同时你的双盘要继续继续练啊，
你不练的话，
身体不发生改变的话啊，
这个啊你就有可能就会出现营养不良。
嗯，
所以继续打坐的情况下，
可以慢慢减少。
然后早饭嗯不吃，
你可以彻底不吃，
也可以。
一开始再改成那种简单的啊啊简单的蔬菜水果，
或者早上吃一个西红柿啊，
或者一
个缺主
意哈。
和青海燕啊，
感恩啊，
你说的都对啊，
感恩是修行的重要的一个前提条件吧。
啊，
一个人没有承承，
不承恩加持的啊，
因为你是没感感恩，
这人说看的嗯挺好，
有这样的心态就很好了。
哎了啊嗯这个快速旋转啊，
昨天有人问嗯，
他有快速飞行的感觉，
但实际上他没有飞，
只是在脑子里产生那种感觉而已。
嗯，
你也一样啊，
实际上你也没有旋转，
嗯，
只是脑子里产生那种感觉而已，
那都是把它当做幻觉来看就可以。
嗯，
根本不用管啊。
你这个正常的，
该观佛就观佛，
你默念佛，
你就默念佛，
按照你的修法来修就行。
只要这个身体成本上没有什么异常啊，
只要身体每天都在嗯往好的方向改变，
这就可以了。
至于脑子里的妄想，
最好不要管你，
越是想控制它，
反而会产生不好的影响。
云啊，
思念师傅，
您是不是也可以从您那里得到加持，
或者由您传递过来的阿弥陀佛加持。
嗯，
要不你你把我把这个中间的我给去掉，
你直接四点二米陀佛，
这这样是不是传递过来加持力更大呀？
我这个人毕竟是个中间的人，
他我我会打折一部分是吧？
我还要是处在一个带着抱声的状态，
所以也没必要中间插一个。
我你就直接信念阿弥陀佛，
他就可以给你的加持力就更大。
我猜是这样的，
云鹏啊，
小城四国四探八定第三届的对应关系。
这样就我是三个，
再加上二十万，
就是第四个，
也就是从嗯名字我就不知道怎么对嘛。
但但是你可以查啊，
就是嗯是无色件。
对无色界定的最底层的那个是空无边处定。
呃，
这个是不在小城市国内，
再往上开始是实无边处定，
无所有，
出定和非想非非常出定。
这三个是对应的三个什么司徒行。
阿纳行四呢行，
这个名字的徐拓环吧啊是徐拓环，
是就是这三个啊三个无色界定，
然后再加上阿罗汉嗯，
这样就是小村试过。
在小村里是阿罗汉是最高境界，
这个和四川巴定啊，
怎么呃没有什么呃明确的对应关系。
四川巴定是大成讲的那小陈那边不讲什么四川巴定还有三件嘛，
这个
需主
仪啊
，
圆觉经德参呢哈，
就是那个提供加持力呃，
菩萨或者博能提供的加持力。
这个对反
复的阶段
解药地藏
经。
嗯，
也可以也可以像你说的那样，
先先听音频，
后来再自己读啊，
但是肯定是这个读的功德大啊，
听的是功德会小吧，
甚至应该是没什么太大功德啊。
但是你可以作为前期的修行来做啊，
还有咱们修行就不要强求什么功德不功德了啊，
你就正常的修行，
你就把它当做一个灭文字，
妄想的修法就可以了。
还有关于关于上帝的事儿，
在我们看来，
这上帝是基本上对应的是第十天那个级别的行啊。
但是呢他不是全能的啊，
这个连佛都不是全能，
怎么其他世界的神同样都没有全能的啊，
只能算是呃最多也算就是全知和全善吧。
嗯，
佛也是全知全善，
但是没有全能。
这说关于西方教的这个演化过程，
我好像专门发过一个音频，
但是没有对外放出来吧啊，
可能是这样啊，
这个怎么说呢？
西方教别有它存在的道理，
因为也是经过设计的啊，
是给那边的人重称的。
所以呃也是希望那边的人啊拿了拿来少做坏事吧，
多少多少多多少少阻止一些做恶业的那个嗯恶意的增加速度吧。
嗯，
但是呢人家凡夫就是普通人，
就是这个世界的防腐们就喜欢杀戮嘛。
所以任何宗教啊什么工具啊，
科技啊放到人的手里多多少少啊，
最后都会变成拿来杀人的工具。
嗯，
所以这个就不好说了啊，
总之这个世界上没有全能的啊，
业力不可转啊，
一旦造孽就会以效果报啊。
如果你按照全能的来说的话，
那佛也应该是最全能的。
但是他也没有办法啊，
这一下子住所有人脚筋幺四幺五啊，
剖腹产是有一定影响的，
需要一段时间的修行。
嗯嗯，
除非你是专门的啊，
把这个事儿想的太重了，
就有点一想。
嗯，
不这样的话大大概率没什么问题。
至于这个剖腹产还是会受影响的，
先先嗯先把他们这个冤亲寨主怎么操作？
这个前面都说了，
先做这个，
然后每天磕头打坐，
正常修行。
书上呢这个膝盖这种骨头的毛病，
只能是用嗯打中双盘来修的。
一般你能坚持两个小时的基本嗯就可以去修哦，
修不好了。
还有啊，
如果受伤了，
你你觉得太疼了，
就最好还是收敛一点啊，
不要拼命的磕啊。
虽然嗯说有些人是硬硬，
是用这种方法来磕口气的，
也可以做到，
也可以做到的。
有些人可以能做到，
但是呢我是不建议这种这种过分过激的方法。
但是前提是你得嗯先向佛菩萨，
求希望他们能够加持你，
然后再磕头。
我尽量啊在自己能坚持的范围内做，
还有双盘两个小时，
往这个方向努力，
对更更保险一点吧。
舒散降魔座应该是嗯不修复左腿应该是降魔座啊，
先把嗯先把右脚放上去，
然后再把左手放上去。
呃，
用这个方法尽量坚持啊，
你得两个小时以上才可以修复这个软骨啊，
这么骨头的毛病之前是还是有点难度的，
还有阿白剖腹产两次。
这个前面也说过了啊，
这个身体的确受影响啊，
这个肯定的。
嗯，
但是你只能是继续练了，
你不练可能就像下边说的一样，
不练身体怪正常嘛，
所以练正常，
练腹式呼吸，
然后磕头，
然后打坐你这些都练就可以了。
请您好，
老是想起某个人啊，
这也是一种嗯业，
这也算是一种业。
等消了啊，
会经会一些经历一些事情啊，
经历一些事情之后，
这种念头会自己自己会消失。
所以这得消这个业。
至于嗯至于你这个念回想的时候，
他出现了会被会回想给他这个没有关系啊。
你你说你心里怎么说，
你要回想给冤亲寨主，
所有的冤亲寨主，
这样的话就可以了，
不是特地的给他给他回想一去。
这个回想的话，
他主要还是年轻债主和你的意愿问题，
而不是单纯的啊，
想到什么就能马上回想给谁的 alen allen 啊，
这个好呃，
众生不可能在一个世界一直待着啊，
所以这个世界消失了，
这个世界佛法消失了，
或者整个世界都毁了，
这个众生就会送到其他世界投胎去。
嗯，
所以不一定说这一百年没有哦，
没有往生的话，
就只能等再次弥勒佛降圣为止啊，
不需要的啊，
你也可以现在就求去弥勒佛萨的世世。
嗯，
去他那这边他他的身边去修行，
那也可以吗？
在他身边啊，
如果可以业力和他比较近的话啊，
更容易嗯在他的加持下更容易提高境界，
嗯，
也有这个可能性。
但是呢大部分人啊，
我还是建议你去网上极乐世界，
因为那边加持力更强，
这个白给的好好处，
先拿住，
你先拿下，
最好还有嗯刽子手和死刑犯之前有没有因果啊，
这肯定也是有因果的啊，
这个杀业未尽嘛。
嗯，
有些刽子手呢就是曾经嗯曾曾经前世做过什么一些虫子之类的，
经常被人拍死啊，
所以后来就当了刽子手，
嗯就来报复吧，
所以业还得消啊，
这个也算是一种消的业。
但是呢嗯在不修行的情况下，
这个谈不上是嗯单纯的消业，
而因为后边还会持续造业，
嗯，
所以业还会轮着相互之间杀来杀去的事，
不会结束看课啊，
念咒和念佛。
还有如果你把他们作
觉得啊念长咒啊，
阿弥陀佛这样的四
个字的符号啊，
所以你现在愿意这一切一起来，
这没有关系，
等等等，
你等你自己练到一定程度啊，
自己不想再念这个长的时候，
你再改过来就行。
链接爱啊，
这个一个半小时左右之后，
有那个骨头修修的过程会会出现吧。
啊，
这个时候很疼的这个的确难熬，
但是呢就是硬撑下去嘛。
啊，
如果你想快度快速的过去的，
你可以求婆葡萄加食，
还有这个饮食上要控制一下啊，
不要吃那种油腻的啊。
除了芥肉之外，
少吃油腻的，
还有主食也少吃啊，
还有盐也少吃，
反正对身体产生影响的不偶的那些个食物，
全程通通都减少，
呃，
尽量吃蔬菜、
水果啊，
这样更容易痛一些。
还有磕头啊，
练一般一个半练练，
因为也可以拿磕头来代替一部分痛苦啊，
最终打坐时的痛苦潮起又潮落啊，
我建议你不要追求什么，
打造发热的这种状态，
你就正常打坐就行啊，
只要身体不塌啊，
就是哪怕是在我尾椎骨这儿啊，
重心会落到这里。
你可以，
你随便拿个东西，
稍微垫一下，
稍微垫高一下就可以。
一般初学是这么见的，
我不知道你打坐多长时间啊，
一般初学是可以建议背后稍微嗯这个屁股这儿稍微垫够一下，
可以打坐一个小时到一个半小时。
这个阶段的人是可以这么做的，
这样可以让身体板直一下板直做的比较板直空空无我啊，
科技有没有上线啊？
就是他这个宇宙设计的已经设计嗯，
已经有个他基本规则。
就是说
啊当然
除了其
他到之
外，
其他外星球也很难去啊，
没有办法让你去的。
尤其是像啊人类这终有杀戮的文明，
是更不能让他结合其他重视其他世界。
后面的还有我这个世界之间的壁垒，
嗯，
中间的这个界限不能随便突破。
呃，
如果说这个我
们是这个呃轨
道常敏幺五六
七三啊。
这个行，
如果很多人都希望你办的话，
你就办吧。
那这也算是一种你的业啊，
前面讲过了这个业和修心，
嗯，
欲和修心互相矛盾的时候，
还是以宵夜为主啊。
既然有人需要啊，
有那么多人需要你去盖开那两个班，
那就开一个吧。
反正不要想着整天是什么休息什么的，
先宵夜宵夜很重要的这也算是一种你的夜吧，
小心啊，
家里供佛，
然后然后是烧香，
也还有是放水果，
然后什么供清水啊，
这些个首先是看你的发型，
嗯，
你是以大菩提心修行的人，
或者是哪怕是个以处理新修行的人。
那那这个呃佛想还是会有佛菩萨来照着的。
如果你在天天对着那个求求财呀，
什么求其他乱七八糟的东西的话，
就会教来那些个邪祟。
嗯，
然后衣服早身上呗，
然后一边烧洗，
一边吃那个贡贡品，
还有香
望。