把号明灯半个小时脚先麻，
没有知觉啊，
还有疼什么的脚心像断了痒啊。
这个这个很正常，
半个小时内你就算再疼，
我起来活动活动都能缓过来。
半个小时不算嗯什么问题啊，
如果超过两个小时，
三个小时这样长时间做的时候，
嗯，
姿势不对的话，
会可能有五需要改一改。
但是半个小时以内，
哪怕是姿势不对啊，
你的确在那个短时间内那么很疼，
他，
还不至于对身体产生影响，
那起来走走就可以了。
主要是现在是把知识做对了，
然后就坚持嗯，
坚持到不能打坐，
不能实在坚持不下去了，
那就下做。
那每天这样坚持就会慢慢加长时间的虔诚的行者啊，
出尘后可以通过扬声看到啊，
这个是不好说。
每个人光是出理论上光是初禅是看不到的啊，
至少到二禅才能看的。
好啊，
看的比较清楚一些。
呃，
初禅是有些人基础好的，
在神神通方面有点基础的人啊，
这个前世修行啊，
什么？
有些天人下凡的这些人，
他哪怕到了初禅，
也有可能看得到。
但是一般情况下，
在初禅是都是在自己的自己的意识层面里的幻境里，
而不是在外的。
而且初禅我们不建议你出镜或者到绕出到处乱干乱观察啊，
这不太好，
有可能会惹上其他的啊其他的那些个呃那个世界的呃生命体吧。
至于这个你问这个五个小时，
石膏小时啊，
还没有反应的人。
这个在伊犁今天更新的啊，
初城昨天更新，
马阿姨今天更新，
就是伊犁嗯专门讲吃谈达说了，
初城要进入初残，
同时要满足两个条件，
一个是业的方面，
还是一个意识层面上的方面。
只要在短时间内哈，
这哪怕是半个小时十分钟，
也是在一开始可能就几秒钟进入状态也就几秒钟啊，
这个时间段能熄灭，
那就能进入。
还有就是身体层面上就是要做到那个炼精化气嘛啊，
起码是呃百日助鸡这个过了哈，
你淫玉没有之后呢，
这个进嗯遗精啊不再遗精了啊，
这个有一百天甚至更长时间的啊修行，
然后做到我超过三个小时的会，
这个身体第二次升级的反应，
然后呢才能呃不不射状一百天以上啊，
这样的情况下，
身体状态达标了啊，
可以打坐的时候，
身体的感觉会慢慢消失。
然后是意识层面上这个呃这个全体消失啊，
下三根暂时熄灭啊。
如果你熄灭不了的话，
身体就状身体的感觉还是会有的。
身体达了标，
但是意识层面上熄灭不了这个痣，
呃，
下山根的境界的话还是会有的。
然后是液啊，
这个三个全部达标才能进入素材。
嗯，
你所以你按照这个标准来看看吧。
那些人啊天一天天打坐最长时间，
我这样把打感觉好像修行成，
整个就是只要打做坚持，
就像一就像可以似的哈。
但是他还后背后还有一些个逻辑问题，
理论问题也得搞清楚啊什么的，
宵夜也也得有，
还有心态心态也是很重要的啊，
我们所有的修行都是在佛菩萨的加持下，
做到正法的修行。
所以说你贸然照业啊，
贸然照业对业对业不那么重视，
这本身就不是一个正经的修行人。
嗯，
我们佛法一旦在强调因果报应轮回这些个，
让你知道因果很很可怕的，
起码让你。
所以在平时啊不要这啊没有涉及到你的个人利益的情况下呢，
你就尽量不要造业，
不要跟人结仇，
别结恶缘啊，
哪怕是网络上也是啊能干个空气一样，
装个是透明人，
嗯，
学习自己对有利的部分，
这就可以了。
不要是贸然说话，
影响别人这样嗯，
这些个都不是什么对佛法大成佛法理解很透彻的人。
我这次专门讲了那么长的关于业业的事啊，
能不影响别人的情绪是最好的啊，
要影响到你就做善一把，
你多夸别人，
让别人高兴高兴的多好啊，
你对你也有好处啊，
别人别人也开心了啊，
多多少少也算是有功德的善行吧。
你在当这么多人在看的地方说一些不好的话，
那怎么说啊？
但肯定是有有嗯不敢说有绝对什么多大的果报，
但是当下也是有让会让很多人起不好的情绪吧。
所以出的可
以观察到我
的啊，
他们就不不，
他们就就直接相信了，
能观察就还有什么好问的。
芝麻二零一八啊嗯能边听音频，
边刻大头马可以啊，
这个可以，
我是建议我是见我是一直都是听那个大悲咒，
一边一边一跟着一起背，
一边磕头的，
一直都是这样，
后来是改成念佛声啊，
反正总之肯定是听听某一个咒，
或者念佛声来，
一边跟着一起念念，
一边跟着打坐的，
或者那个一边磕头的。
我是这么这么习惯性的，
后后来到了，
嗯，
平时也是参私琴的程度的话，
就放个念佛音，
然后就一边跟着念佛一边嗯能参事情就参事情，
有时候都没有情绪，
就静静的听那个声音或者是一起念什么的。
所以我不敢说啊，
我的英语有什么聊一说法？
这种话从我的口中是不好说的，
你自己觉得有就有没有就有没有啊，
就是看个人的意愿吧。
个人的心态问题减六六六哈，
如何判断这一世夫妻业缘已尽，
彼此放手的是激动晚安。
嗯，
我劝你就静静的等着等着啊，
等他先提。
但是呢啊离婚这个事儿吧，
这个就有有点过了。
现在有一种说法是毕业婚。
嗯嗯，
这个是我是从韩国的一些综艺节目来看到的啊，
他们就夫妻呢嗯到了也是五六十岁吧，
但是已经过腻了，
那就不离婚，
暂时分居啊，
就各各玩各的呗，
先分居啊离婚。
因为离婚的话又扯到很多问题啊，
就财产啊什么孩子啊多的太多啊，
而且而且呃分开的原因不是因为有第三者或者是有了移情别恋了
，
而是就是两个人一起过得腻了啊，
我先嗯就相互的干扰有就多了哈。
以前是相互扶持，
后来变成了相互干扰了，
那就那就分开做呗。
所以呀我劝你也是啊，
不就可以
分开住一
段时间。
嗯，
你你就这这只是个建议哈，
你就听着看看吧。
啊，
杨洋成啊，
嗯我觉得你呃你的理解是对的，
我在树下啊，
这个在家躺平，
那你跟家人们好好谈谈啊啊，
现在的生活就这样啊，
你的收入啊，
目前的收入就这个水平已经够维持家里了，
你想好好休息一段时间啊，
看他们怎么说啊，
如果他们一再要求你必须去赚钱，
那你也可以要求你的意思吧，
你也有你有躺平的自由，
这是你的个人权利啊，
你已经尽了对家人的义务了，
该该养活的他们的钱给该给的钱，
嗯，
该给的生活费都应该交齐了吧，
那就不需要再额外的啊。
如果觉得嗯如果觉得这样和这样的，
你不愿意在一起，
那各各过各的就行，
哪怕是一家长分居一段时间嘛，
孩子以孩子父呢是是好好谈一谈啊，
还有别人无缘无故讨厌你，
那那是他在造业恶业和你不是呃和你并不是你的造恶业啊。
嗯，
如果你是故意做一些事情，
让让他们感觉到，
让他们讨厌你，
那是有你的问题。
但是你这个躺平那什么都不做，
静静的待着，
这不算造熬夜，
这个世界本来就是这样，
本来就是静静的待着最好的啊。
但是因为人有欲望才不停的动，
不停的去赚钱什么的啊，
还在家人之间也是逼迫这己配偶，
我去赚钱了，
什么赚多少多少，
这个这都是个人的欲望而已。
这个有欲望啊，
这个过度的欲望本身就是可以造造业的。
嗯，
又不是那个那种呃可以够生活的那些小钱，
那些个欲望，
那还算还算好。
如果已经已经满足正常长生生活开支的情况下，
还让配偶去赚更多的钱，
一直给他施加压力。
嗯，
那是他在造业猪猪侠、
小兔子啊啊，
这个出马这个事儿啊，
嗯这个有家族遗传这个肯定的啊，
嗯也有些是嗯师徒遗传师徒不是家，
但是也可以遗传。
嗯，
这个呢应该怎么解？
呃，
如果是你母亲不愿意解的话，
那没办法，
这只能看他的意思。
作为家里人只能做功德回响。
但是呢你这个不能贸然去干预那个先呃如果把那个仙给惹惹毛了
，
她又开始找你麻烦了。
所以先跟和你妈谈谈，
还有这个鲜也有两种的，
一种是一种是支持学佛的线，
还有一种是嗯那完全是不支持学佛的。
先啊，
你得先判断这一点，
如果那个是支持学佛的宣的话，
还好说啊，
哪怕在一段在一段时间在身上，
在的也没有。
那么对身体或者什么周周围人是有那么不好的一象，
但有些是不支持这种不支持的呢？
你可以看作是一种冤亲债主，
所以你就以像前面讲的那个呃发愿忏悔，
嗯，
然后做工的回响，
愿经回回响等这种方式来试图去嗯去送他走。
但是前提是这个先是实实在在存在的，
所以你一定要请佛菩萨加持，
让他们提供保护，
然后再试着一点一点开始啊啊，
不要一下子把人给惹毛了。
但是你又得不到佛菩萨的保护的情况下，
把人给惹毛了，
那给你找麻烦，
那就更更麻烦了。
嗯，
所以你这个牌位墙上该怎么办？
不是这个墙上贴着个这个问题，
而是跟你妈先谈好，
看看你妈的意思，
她让他觉得先在那那里也没有问题啊，
一定要留着。
呃，
那那长沙那个就只能贴着了。
你妈要是不乐意想送她走啊，
那就再谈下一步哈 TRISTGYR
那什么 chesty 鸡鸭寒啊，
这个正如戏无常刹那相灭，
嗯，
就是布齐望上呗。
刹那之间布齐望上。
嗯，
还有下一
个呃执着
的这个细
讲的部分
啊，
你看这个之后，
根据你现在的情况啊，
你有文字妄想，
就先灭文字，
妄想，
有阴域就先灭文欲。
这样一步一步往上走，
不要想着一下子正入什么无我那个境界，
呃，
然后就很多人进入断灭空啊，
这个反而会造不好的呃问题，
而且很难走出来哈。
一个凡夫试图直入断断面话，
很容易造造虚虚无主义意识。
生面上虚虚无主打打时候画面空啊，
一种像睡觉一样的状态啊，
一直进去就出不来。
嗯，
这个是不就是没有一旦进入到很难，
很难自己调整过来的啊，
所以呃我劝你还是从呃普通人的境界啊，
仿佛开始一步一步往上走啊，
文字妄想，
因为下三根上三根还有身体调好，
呼吸变好，
这是一个开始练。
嗯，
理论方面呢，
你看全部的理呃理论理解一下就可以了。
明清嗯，
我这个时间有限呢，
还有还有你五十多条这么长，
你你能不能简短结说啊，
我也很少看电子邮箱的，
你基本不看，
我已经很多年不看我一个不上班的人都不不留电子邮箱，
也没有人什么给我发电子邮件的，
只有广告人，
所以很根本不看的，
不要讲讲这个什么长篇大论的啊。
嗯这个没必要的啊，
时间对你的时间也宝贵。
我的时间也宝贵，
你就简单问啊，
我也我也尽量啊让你理解的方方式简单回答
SNNY 二 g 啊啊，
第二次次开始修复，
这个店就是麻麻的感觉是第二次修复的话不能说是修复，
而是升级啊。
第一一次是是一种修复，
身体，
疼的地方都都会好起来，
然后就不再疼了。
但是身体的感觉还在，
第二次是可以说全面升级在一个阶段，
然后就身体的感会慢慢消失啊，
所以咱们就不说它是修复，
而是嗯他那是是一种升级吧。
那还有一个呃每个人都不同啊，
身体情况都不同啊，
根据你的精进的程度来判断啊，
有些人一两个月呃就过去了。
有些人是可能坚持个好几个月啊，
可能有半年时间，
而且根据你的修行状态来看啊，
你要是几天不修行的话，
这种感觉会消失的啊，
每天坚持修行以及，
而且最好是早晨晚上都来都来打坐啊，
这样的话就感觉会一直在的。
嗯，
然后就慢慢感觉消失的时候，
你的身体会全面变好一次。
哎呦，
我生病得一离身体健康问题啊，
这个这次讲的这次写的新书，
最后有一篇讲过这个生病可以分两种，
一种是叶里的病，
叶障啊，
全是伤害过其他众生。
那个通常那种癌症是很多都是这种啊。
因为癌症癌属于那种从医上看是严重湿气的淤结，
呃，
也可以说是阴气吧啊，
就是那个灵体啊，
这个轨道终身的灵体，
你进入到你的身体，
他住在某个地方，
某个这个地方就开始变癌，
出现癌变啊，
这个是业力方面的原因。
还有一种是你是平时的那种不好的吸气。
呃，
不平时这个喝抽烟、
喝酒啊，
还有脑子里不好的想法哈，
脑子人嗯想的太多了也不好，
这些都会反映到身上，
然后会出现癌症。
嗯，
你说佛法预防癌病佛法，
咱们是讲宵夜啊。
这个如果是从医学层面上说的话，
癌症也是有基因，
呃，
基因导致就是遗传也有遗传的问题。
有大部分癌症都有那个基因序列上有有有东西的啊，
有布偶的，
有不偶的那个东西，
然后就到了年龄，
必然会发作的。
这个医生们现在基因学是这么认为的，
但是咱们佛法能讲因果啊，
是你前世伤他众生，
或者说这辈子害了其他众生，
或者说也是你的一个生活习惯导致的等等。
那嗯用佛法要一防断。
首先嗯管不了过去的那从现在开始自己的生活不好的习气，
都改掉意识层面上不好的念头妄想，
尽量减少，
不好的情绪也减少。
还有平时就现在就开始多做功德，
回乡给冤亲寨主啊，
哪怕你现在觉得没有毛病，
你也可以回乡给你的累事的冤亲寨主啊，
这样也呃提前做好准备，
也是呃有帮助的啊，
越来越年轻化啊。
怎么说呢？
因为现在可以说是一种寿命，
实际上啊纵身的寿命实际上是减短了，
但是缩短了不少。
但是呢这个时间故意你把那个尺度给变化之后，
让人们觉得啊寿命好像在延长或者啊没有变化啊，
那都是假象，
所以变得呃那种各种病变得年轻，
那才是正常现象。
而且现在年轻人比过去的啊那个人妄想过去的人啊，
妄想啊、
抱的情绪啊更多，
这是肯定的把那各种情绪导致什么抑郁症、
焦虑症，
还有自杀症现象更多嘛松啊啊。
所以说佛经呢有些故事呢你就当故事来看就行啊，
我不敢说对话境错的啊。
但是呢在极乐世界的规则，
就是嗯所有在极乐世界存活的人必须叫阿弥陀佛，
必须继承阿弥陀佛的所有大愿。
嗯，
四十八大四十八愿是已经嗯从最初的佛开始一点一点啊增加的啊
，
不是一开就是四十八大愿那个最早的那个人开始最
早的阿弥陀佛开始嗯传到现在中间有过增加之后，
现在到四十八大愿，
这个是只能变得更多啊，
不会减少。
还有所有的人都得叫阿弥陀佛，
继继续叫极乐世界，
这是极乐世界的规规矩。
如果果换个名啊啊换名头啊，
这个个那里是不允许的，
前面有那么多人，
三十六万亿的人都在这么叫着呢？
有了这个原来的名字，
这个招牌才能继续下去，
影响力才能更大是吧？
这也有品牌效应的吧，
还有一种可能性啊，
人家是阿弥陀佛之后他也成佛，
但是他不在极乐世界成佛，
他可以自己出去创造一个世界来成佛嘛，
到时候他爱怎么叫就怎么教呗？
嗯，
是吧？
只要不在极乐世界成佛，
他的名字和世界名字都可以，
他自己来起，
这个没有什么问题，
谁也不会要求那个。
但是只是在极乐世界继续阿弥陀佛后成成佛，
然后继续继承啊，
极乐世界的所有人所有众生的话，
那就得叫
天瑞银太
阳。
嗯，
是这个微觉，
是你室有肺液的威觉，
对身体的感受吗？
还是什么啊？
我你目前这个你从你的话语当中看啊，
你现在只能算是初初残，
但是呢还没有完全进入到那个定中啊，
只能算是把这个屏蔽的状态暂时屏蔽，
暂时屏蔽了下三根啊，
但是呢这个暂时是那真的是暂时，
而是那个时间段完全那个呃彻底屏蔽啊。
哎这个怎么解释呢？
嗯，
哎可以说呃开始进入定的感觉，
但是呢还没有完全进入初禅的那种状态呃，
出出来一旦进入的话，
这个威觉也会消失的。
你所说的那个威觉也会消失的，
而是一九五处在嗯没有感觉的，
完全没有感觉的一种纯意识状态里，
嗯，
只在出产是这样的。
然后呢，
这个不是第七十啊，
这个是第七十，
离你这状态要遥远的多。
嗯嗯，
你下面又问嗯这个能否同时做到定中观察，
外界要观察外界至少也得稳定的能进入二产开始能观察外界初查
是屏蔽了外援，
屏蔽了呃个感知能力啊，
意己屏蔽了感知能力之后，
进入一种常进入一种清静的状态，
是这样的。
但是从这里生发出来，
意识开始扩散一点点开始扩散的时候，
才能观察外观世界，
而是这个而且这个外边呃外边世界观察是你的注意力啊，
这个注意力消失，
知到一定程度才会开始这种全方位的观察才会出现。
否则你只是专注的一点多啊，
你就观察不到外边只能观察里边，
还有你参思情，
思情移情，
他他离莫娜是还是很遥远的。
但是这是三残的境界，
嗯，
就专注的一呃专注的一个情绪，
一直走。
你看徐云的书啊，
你去看看徐云他怎么修行的啊，
他可以参与疫情一做，
可以嗯，
三天啊，
就专注的这么一个念佛是谁？
这个疑问一直抓着他可以一座三天，
在他那里是很快的，
可能就就感觉是过了嗯一两个小时吧，
或者几分是半个小时，
这么时间段你进入之后就很快，
但是一出来就是三天啊，
这个是也只是啊三层的安住于酸三禅的境界和莫纳石还是很遥远
的。
你要说从莫纳石层面上观察的话啊，
至少也得到哦，
可以说四层以上吧。
四禅到司空定的这个时候看，
才能感知到这种莫纳石的全方位的观察能力就照啊，
这就呃不叫观。
这个时候开始就不照哦观，
而是变成变成照的一照的意思就是一是覆盖了一定程程度的意识
，
覆盖了一定程度的空间。
这里边空间内的所有东西你都能感知到。
这里边所有众生的意识都能感知到。
这个叫照啊，
你要关的话，
还是由我和外边的分别。
嗯，
我关外边是你这样的认知下，
你这关的，
还有我关我自己里边嗯的我的感觉啊，
我的某一处的感觉，
我的关丹田关呼吸，
我自己内内的东东西的，
这叫叫关啊。
但是这个时候还是有内外分别的啊，
所以和这个呃莫那使的官是不是一个层次的，
你现在只能算是一种初禅，
但是呢还没有哦，
完全进入那种初禅的安置于初禅，
这个很难说，
因为你说有是有非有的威觉嘛啊到了那里完全进入初禅的话，
这个威觉是没有的。
千瑞英泰啊，
这个神庙也有好这个中国的什么土地庙啊，
什么城隍庙啊，
也有他神也是分两种，
一种是修佛道的神啊，
还有一种是外道的啊，
道家那边也有神啊，
有人说佛佛道的神是白光啊，
外道的神是道家那边是金光红，
有点黄色，
那边偏向黄色的啊，
这个咱们修行佛法是不讲什么能量啊什么的那种，
而是一种他的呃阳生覆盖到覆盖了一定境界一定程度的范围内啊
，
就什么样。
这个范围作为一定有可能几十里也有可能上百里也范围够大的话
，
也也有可能也有可能覆盖整个国家啊，
也有可能做到这么强的覆盖面啊，
这个我们是以养生的呃覆盖来看看到这也是一种物理层面上能可
以解解解释，
对吧？
而这种覆盖呢，
它是一种张力意识，
从我这张力和缩啊，
张和张张力是往外扩张的啊，
缩是往里缩的缩小的这两个是对对立的一种力量吧，
这可以理解吧。
那我们反复呢执着很重的时候是往里缩的啊，
整个肌肉也在往里缩。
脑子脑子这边妄想多的话啊，
这个以前也讲过的啊，
这个腹肌都会往里缩，
是这样的。
但是呢这种神的状态它是向外扩张的状态，
我们进入这个
是从量身层面
上的呃可以解
释得了的，
所以说真正加持力什么？
因为修行高的加持力，
一种是一种是他的愿里哈。
他的愿啊他希望只自于周围所有众生啊，
和我有缘的一切，
众生都会好，
都要好。
希望这所有众生都好都解脱啊，
有这样的愿力。
在这之上，
他的养神会覆盖周围的人在定中啊进入状态的时候，
他会覆盖周围众生。
所以在这种覆盖下啊，
他的愿和他的这种养神的张力会同时影响到这个人，
他就会觉得受到加持力啊，
这是防护层面上的加持啊，
就我们理解的话，
层面加持到佛和菩萨沉淀上加持又不一样。
所以呀你说的这个问题，
嗯，
他们的修行能量有可能高于当代高圣大德吗？
啊，
这个不好说，
你说的高圣大德是谁呃，
谁呃，
谁的修为到哪里？
我也你也没说啊，
咱们就单纯的比较就一直粗长二长三长粗差，
这样往上比。
哎，
你感受的那些人，
你感受的那些个呃神庙里的那些住神庙的那些个哈神的话啊，
一般不会超过二禅啊，
到三禅都已经不是那个做什么样境界了。
嗯，
只有二禅以下，
因为三禅开始他的欲望就不一样啊，
三禅是有情绪，
有欲望。
但是这个欲望和下边的二层出产二二的欲望又不一样啊。
初产二禅是有世界认知的啊，
有众生认知。
呃，
他们的呃也就是说在这个世界里有一定的欲望啊，
他们要吃供香火啊，
什么想得到供奉啊，
有这样的欲，
而而禅是开始没有这样的欲望，
所以他们是嗯在神的界面上，
他是根本不管这些个什么神庙啊，
这些个事他们该干嘛自己玩去了啊，
不会不会住到这个地方。
那只有那些个修佛的啊修佛的修到那个程度，
而且嗯有可能背后还有引导的这个呃佛菩萨的情况下，
这这些个神啊这些个有修佛的这些个神才会愿意嗯在这个神庙哦
，
但是支支持。
但是呢他既然是修佛的，
他大概率都会跑去寺院地方当个护法神，
而不是去呃非佛教的其他寺庙。
但所以说这个他们是那大部分你说的这个神庙里的的大部分都不
是修佛的神啊，
可能是嗯从在中国来说应该是道家的神，
但是日本也有他们的修法嘛，
他也没
也有的
啊，
花弄月啊啊，
这个梦里一想啊，
一般冤亲债主的扰乱是他想妨碍你修行，
就是尽量破坏你，
防止你经济的修行是这个方面努力的。
所以你看到的那些个什么世界末日啊，
这个我更相信是啊你的要么是你的妄想，
要么你是前世的某些经历和反映出来的啊，
修心到一定程度的话，
都会做一些稀奇古怪的梦。
但是他只要不是那个刻意的呃，
让你产生退转的心啊，
倒退的心不想进进修行。
这样的话啊，
咱们就不认为是边亲在主的事儿。
因为嗯这个你总是神神叨叨，
也不是什么好事啊，
谁愿意这和这这种现在动不动就提什么边亲在主啊，
这也是个人嗯好好交流啊什么的啊，
所以还是啊尽量往正常的人方向去努力去思考啊，
先先从正常的逻辑上去思考啊，
像像现在的医学啊，
什么心理学啊，
说的梦都是什么本日有所思，
夜有所梦啊，
这些个逻辑上思考，
然后呢这个没有办法解释的情况下，
还有对人的生活都有了产生的不好的影响的时候再提冤亲债主啊
，
我看你这不是冤亲债主，
还有我这个观啊。
思念处的观法是从我佛那里传下来的。
思念处的观法是直接用分辨性来观察一切的这个这个叫照哈，
那个时候应该称之为照啊。
但是呢我们现在有注意力的情况下，
在反复已经产生有注意力的情况下，
是没有办法同时照所有的，
只能你就用注意力去观察一呃感呃，
观察观察一部分哈，
一部分你观察前面就观察不到。
后边你观察情绪的时候，
你就观察不到其他啊其他眼前的一些洞西啊，
你沉浸在情绪的时候，
你就你就听都听不见声音是吧？
你下面说呃专注做事的时候就忘记了啊，
观察这也是专注也是一种嗯沉定的基础啊，
但是这个和封辨性还是很遥远的，
有什么进一步提升吗？
啊，
就是打坐入定啊啊往这个方向努力，
天天打坐入定啊，
往这个方向努力，
才是真正能提升境界的。
你平时的所做的努力啊，
这个对修行是有帮助。
但是呢他只是助人，
嗯，
他只是给你加分的行为，
但是他最终的决定还是看嗯最终禅定功夫静坐的情况下禅定功夫
，
而不是看生活方面的啊，
现在的人都是这样，
已经这个情绪和注意力很制胜的。
现代人只能是这样啊，
不要看两千五百年前活脱在世的那些人靠啊四年做修行，
然后就入定，
然后解脱了啊啊，
这个对我们这些这些人是不适合的，
潮起又潮落啊，
这个出产后避免癌症吗？
嗯，
这个每个人业都不一样嘛。
但是一般情况下嗯，
你要进入初强度啊，
这个身体层面上要承受的呃痛苦，
这辈子带出来的呀，
只只限于这辈子带出来的恶报，
身体上承受的恶报差不分百分之九十，
基本要都承受完。
但是情绪层面上不算啊，
有些恶报是情绪层面上的啊。
呦，
你那你在天天打坐天天修的好的，
有个女人来勾引你，
然后你动心了啊，
这个也是有全世界的嘛，
有全世界的，
有可能动心动心，
然后人家又甩了你，
然后你就痛苦了一段时间啊，
这个是情绪层面上的受报的。
但是不是身体层面上这种不算啊，
这种身体层面上受暴，
大概有百分之九十嗯出残之前都会交掉。
然后呢，
到二二的段，
他要通过呃这个不怕这个境界才行。
所以到二产的话还会消不消一部分的呃身体层面上的液啊，
这样就基本上二产的话你要出阳神的话，
基本身体层面上这辈子带出来液都要消完。
但是呢未来的夜有可能会引过来。
呃，
因为修行会大灾小受提前受报嘛，
提前受报也可以把未来的下意识的火爆会拉过来的，
也有这种可能性。
所以二缠三缠以后的人也有可能生病，
这不是绝对说你肯定不生病的。
因为未来的事可能拉拉过来，
还有一种是在修为达到这种形态下，
所造的恶业会变得更严重，
而且来的非常快。
啊，
所以有呃有一种说法嘛，
地狱门前声道多啊，
很多人以为地门前声道都是那些个啊贪别人嗯贪别人供养啊，
是呃呃就贪贪婪嘛，
就往这个罪上理解啊，
其实那还只是一小部分啊，
如果是真实出家的声道啊，
他是已经出家的时候，
已经把这个名利都这个舍弃掉了，
这个已经舍弃掉了啊，
咱们就谈这个舍弃掉了，
然后才他才可以出家的嘛。
但是当然现在啊现在有很多人是在出家之后还讲明理的这个没有
办法。
但是呢在古代说的那个呃嗯地门前，
僧道多的那个时代的僧人应该是比较选择清苦的修行。
嗯，
所以他们舍弃了名利。
但是呢他修到一定境界之后呢，
和那些个自己的支尖不一样的人发生出突，
然后开始攻击啊，
这一就业就变得变得非常大了。
你到了初产二产三产以后呢，
你就会和那个那个圈子里的人开始对等交流，
然后就觉得不行的话就开始攻击这样的人嗯，
出差二层三层的人，
那有可能那里边就有些人是再来人，
所以这一下就可你呃把你这辈子修行全给消掉了，
直接下地狱去了。
有可能啊，
还有一种是哪怕那个人是凡夫修行者啊，
和你差不多。
你是就算你是三残吧，
那边也是次三残啊，
和你在某些理论上稍微不一样，
你攻击他他也有很多信重的啊，
他能收到那个程度，
也有很多信重的情况下，
你攻击他会让很多人产生不好的情绪，
然后会造业啊，
哪怕而且是呃哪怕不是个正常的呃，
佛佛法的修行啊，
哪怕不是佛法里的修行，
哪怕他是个道家的修行，
他也有他的姻缘，
有些人就适合他那样的。
他这个师傅来引导呃，
在那个阶段是适合他的。
所以你攻击这样的人，
嗯，
哪怕你是个一个大学老师，
你是个大学教授，
你去攻击一个小学老师，
那也是你有问题吧，
是吧？
那也算造业吧啊，
人家小学生就适合那个小学老师学跟着那个小学老师学啊啊，
你攻击那个小学老师，
然后那所有小学生就讨厌，
你就开始骂你啊，
是吧？
有这样肯能吧，
这也是一种破坏别人善缘善根的一种举举动。
所以说呃声到呀互相要赞叹，
互相还药棚，
这是呃修行圈里的一种啊不说出来的规矩吧啊不成文的规矩。
但是很多人不知道这些里边的背后的因果啊，
觉得自己了不得了，
然后就开始胡乱攻击别人啊，
只要是职检稍微不一样啊，
这就攻击啊，
结果就会造成嗯很不熬的夜，
然后就会嗯有可能就造呃有可能下地狱啊和下山图纳这种说法吧
。
所以这个人啊他一直忏悔自己的口音和傲慢啊，
就是说嘛啊他修的很修的不错了，
然后就造成这个不好的结果。
那我以前十年前也是啊好
像之是说了那样的话，
后来我还是觉得啊这个说的不妥啊，
这个说的不妥。
现在是啊我为这样的呃举举动啊，
忏悔啊，
我不再多说别人的话，
还有这次也是提了杨林嗯两次啊。
后来我只是说啊从一个再来人的规则，
再来人传法的规则来看，
是不提自己过去过往的那些神奇经历的哈，
这都是影响别人注意力的。
他们我们我们传法是把注意力引到佛法上，
而不是引到我个人。
所以我尽量不谈我个人的修为嗯个过去的一些个一些个经历啊，
所以从这个标准来看的话啊，
杨林他可能不是再来人，
因为他的呃我没看他的书啊，
有人看过，
他说他说的之后呢，
好像他说的很多那些个话，
所以从这个角度来说，
呃，
他可能不是在的人。
但是我说他我看到的视频上的大部分，
他所说的佛法呢没有毛病，
没有毛病，
说的挺好的啊啊，
所以他也我也算是我也认可他呃，
我看到的部分你的话啊，
所以我以后我我也说了啊，
我以后不要再跟我问这些某个人怎么样。
而且这次讲法中我也说了，
密宗的那些个呃逻辑呢，
有些我不认同，
但是我从来不攻击某一个密宗上师阿们们密中佛佛。
我也说了，
小也有逻逻辑硬伤，
嗯，
小称的逻辑硬伤，
什么众生平等的情况下，
怎么能只有一个是佛，
只有一个出一个佛，
其他人只能称阿罗华是吧？
这就是一个大的硬伤嘛，
那就不不平等了嘛。
但是呢我从来不攻击某一个啊小称上师啊，
小称小称师佛啊，
也不提他们拿他们说的话来呃什么驳驳斥啊这些行为啊。
因为因为他们教的那个圈子里，
也他们他的那些个学生就适合他来教啊，
每个人都有一个休学阶段，
你不可能直接上这跟着大学教授学吧，
你只从小学中学高中这么来的吧。
所以以呃咱们就贸然的去攻击啊，
自己觉自己觉得自己已经是大学老师了，
你就开始去攻击小学小学老师，
嗯，
这就是不好的。
这就是怎么说呢？
就断人会根的一种行为吧。
嗯，
所以呃越是修行好的人，
尤其是对业力业这个了解的越深入的人，
越不敢随便照业，
也不敢随便说话，
缺注意啊啊。
你这个一百零八种三类啊，
这个我们在凡夫的状态下去理解，
菩萨的三昧是根本难以理解的啊，
咱们是有分别心，
也就是有我相的啊，
有我相的状态下所所做的所有妄想都是以我为中心的。
你对对你得理解。
然后其次我们是有情绪的，
有情绪的带出欲望，
然后注意力啊这些。
所以我们所做的一切行为，
哪怕是发菩提心，
那也是我们的凡复的着着来做的那菩菩境界界是没有我相更没有
情绪的欲望啊，
所以在那种状态下发的愿，
是不是以我相为中心来发的啊，
这种愿和我们不一样啊。
所以你看到那个网上查的一百零八种三美啊，
每一种进入菩萨修这个赞美之后会得到什么样的厉害的神通啊，
或者什么啊好处啊，
这些都是以菩萨就无相的状态下做到的。
所以这个时候是没有我相的状态下祈的，
愿是以众生为整体来思考的情况下做祈的。
愿
啊
，
你就当我很为很遥远的呃修行嗯嗯，
看待就可以了。
现在当下就是出产二产三层，
这么上去就行。
还有下边你说的这个哈嗯我现在你误会了，
我的意思啊，
我像我昨天回答你的问题当中是提到的那是个话一部分，
后边一半部分是不是呃，
跟你说的哈？
因为在贴吧上有人质疑我，
我是是不是十年前的我这个问题啊啊，
还说什么诈骗这个词儿啊，
今天又看一次又提到什么一派胡言呢？
这是说法啊，
他可能觉得我这次讲法里呃，
这个实修的部分很少都在讲理论，
他认为怎么怎么样啊啊，
我我也说了啊，
这个第一我我的传法是大众传法给很多人讲的，
所以以以大部分人都能感受到境界来讲，
而不是美国特定的人。
如果你是身体情况特殊的人可能做成呃过程中的感觉和我说的有
些出入啊，
你不能拿这个来判断。
第二第二点哈，
他说他那个呃那那个人叫吴科晨，
把那个百度上的号，
把百度上的那个网名叫吴克晨，
他说他打通中脉了啊，
所以说嗯我的在实修方面的好像不是十年前的
我啊那个我我劝他的意思就是好好修行啊，
再好好修行，
再提升一个阶段啊，
像出差二层往上走。
然后你用你的扬神观察一下，
你就知道啊，
谁的高谁低啊，
你就这个境界里看的是比现在你你从我的文章里看到的也不一样
，
也不是那个境界啊，
我在这里就已经有好几个人是出差以上的人，
他们是能观察到的啊，
这这真的出来混没不没两把刷子，
你马上就让人露馅了啊。
有些人是一看就知道的啊，
这个甚至我都怀疑啊，
这里边这次这次传法当中，
在这个呃义工里边啊，
或者或供一
些帮助人，
这个收破世界也再不到
认为说再来人骗骗，
那你肯定这辈子都肯
定见不到这些人了。
嗯，
我我我对你没有怀疑过啊啊，
我我觉得你挺好啊，
你你修的挺好了。
好了好了，
下个问上天安排的最大啊，
这个呃达摩和梁武帝的对话。
这里边嗯这然问了，
我就简单解释一下啊，
弟问啊自己有没有功德啊？
这个达摩说无功德啊，
在这里一种是客观上讲啊，
在菩萨境界里是没有任何功德的菩萨阿拉汗都没有功德。
在凡恩夫的这里才讲功德。
这个功德什么就是业善业带来的其他众生对你的好的情绪。
在菩萨罗汉那里是没有情绪的，
所以根本根本就没有功德。
但是在防护这里有情绪的状态下才有功德啊，
这个能理解吧。
还有一种是说法的逻辑啊，
说法的逻辑你执着于什么，
我就会
跟你说
呃反话
没有功
德。
那客客观上讲呃，
达摩是观音菩萨的话，
那他在他那里就根本就没有功德之说，
而且菩萨罗汉到哪怕是罗汉，
这里也没有功德可说。
所以这个第又问了啊，
那为什么没有功德呢？
啊，
那就这个观音菩萨哈这位手说了，
嗯，
说这是人天小果，
有漏之因啊，
也就是在轮回内反复内反复阶段的那些个善果，
善因善果啊，
所以这是有漏的。
如影随形，
谁有非是如影随形啊，
就像影子一样啊，
影子虽然跟着你一直在，
你看着他是在的，
但是呢啊实际上是不存在的，
影子是不是真实的啊，
是这个意思啊，
这样帝王就问嗯如何是真
功德净至妙缘体质空寂，
如是功德，
不以是求啊，
这是这个能听得懂吧？
在那里是没有功德的，
如是功德，
不以事求，
所以这些功德都不是在世间求的那下边第一问圣地，
第一啊啊，
这个佛法的核心意义是什么？
最核心的里边嗯最最核心的重要意义是什么呢？
那就嗯达达摩就说了，
在吴胜这第一个字是什么链子的，
我都忘了啊，
过任务这不是无圣人吧。
啊，
世界是无圣，
可以说嗯我们一直在修佛，
就是往佛这个方向努力吧，
往佛这个方向啊，
你有这个念头的时候，
既然就已经有了，
我相还是一像啊，
我是凡夫，
那个是佛啊，
有这样的分别，
那就已经掉掉入了这个还有呃努力这个过程就是执着嘛，
这是一种凡夫的执着。
那有了罗汉的分别和凡夫的执着，
所以菩萨那里是没有，
我相也没有执着的，
所以也就没有无胜，
也也可以说是无修无正这种状态。
所以这句话就是就是空的 is 吧，
最核心的啊
圣地第一啊
核心的义义
是意是，
而且按照当时的规矩来说，
皇帝问你话，
你不说的话，
那可能是要找死了。
嗯，
所以说嗯在达摩的这里啊，
他回答我是谁也不行，
那已经已经掉入我现在的状态下，
已经不是他要表达的意思了，
所以也不能说我是谁，
也不能说完全不回答，
就是沉默不语啊。
这个情况下，
他他最后选择的就是吧，
是不识啊，
不认识啊，
这个这种这个回答这个回答。
但是呢这个嗯然后这个皇帝他理解不了啊啊，
所以这个达摩就离开了。
这这整整个对达里要说
的是劝劝劝皇帝啊，
不要执着于于德，
而是我会呀嗯你看到别人的，
然后念出来，
这不是你的本意吧。
咱们佛法啊，
你在这里已经学了很长时间了，
把咱们学法以后的什么佛法啊，
佛法重点是本心啊，
我们的发愿，
我们的意思，
我们内心的想法，
这才是重点啊。
别人说的话，
你念出来，
那也不算是你的过错啊，
你也不主动去找那些个事儿。
那些个评论啊，
只是看了一下，
然后就念起来。
这个不不，
这不能算是你的呃呃，
过错是他的过错，
是他写出来让你看到了让你产生了不好的情绪。
所以他走了恶意了啊，
这和你没有关系的，
也不可能什么下地狱之类的啊，
就有点有点怎么说呢？
嗯，
以前在寺院里待的时候啊，
有些那个在寺院里当嗯经常来寺院的一个那些个中老年妇女啊，
对这些个小事啊非常的在意啊，
有点有点过头了啊，
那动不动就是说啊这个甚至有些人嗯甚至有些人是去撵那些个信
众过来啊，
有些信众啊，
女的呃穿着裙子裙子可能稍微短了点呃，
膝盖以上吧，
那就去叫他们离开啊，
不，
这里不允许让他们进来。
后来师傅告诉他啊，
你告诉他，
人家愿意来就已经不错了，
那不要管人家裙子裙子短不短，
如法不如法。
你要这么说的话，
你要这么管的话啊，
那谁还谁还愿意来寺院呢？
尤其是新人啊，
那这个寺院不是只给那些旧人啊，
这银信佛修行的那些人开导还要接引那些新人们过来。
所以新人们被不知情的情况下啊，
穿个短裙进来了，
你你就把人赶走了。
那他们对佛教是怎么个认知呢？
对，
和尚这个圈子是怎么个认，
是不是啊？
嗯，
所以嗯该来的就不不要阻拦，
但他们进来看看什么，
这都很正常。
所以但是有些人呢他就非常抓这个。
所以我劝
你啊啊只
注就心不
动，
现在境界来说都不用去管那些人，
只要修好自己就行，
反对婚前性行为，
这个是古代的规则哈。
那那个十年代嗯结婚都有有父母之命媒妁之言的吧，
是吧？
所以一个呃一个女性如果婚前跟有的性行活呢，
可能他这一生都会受很大的影响啊，
一旦被被曝光了的话啊，
甚至父母都不认他了啊，
所以会造成很大的不好影响啊，
所以那个是在那个时代的文化啊，
那个时代的习俗当中是不反对婚建性行为的。
但是现在呢啊现在已经都开放了，
这都不管了，
甚至还有适婚这种说法呢，
签婚迁适婚啊啊，
所以我也说了啊，
这个两情相悦的哈，
两个人谈恋爱，
两情相悦的上床，
那那都不算邪引，
那都是他们夜里带来的。
现在这个世界就是这样的运转啊，
你在这个时候还要坚持什么？
拒绝婚前性行为，
那你可能结婚都有点困难。
顶玲啊，
回想是你要你觉得自己有冤亲债主的话，
先解决冤亲债主，
所以不要回乡给八戒。
你看的那些个书里，
最后愿意持功的回乡约身法戒啊，
这些个那你就不要念了呗。
嗯，
还有啊，
不是你念了就真的回想了，
是你内心真的发祈愿，
要把这个功的回想是你这个真实的意愿啊，
内心的真实意愿，
这才是重点啊。
不是你念了一段话，
你就真的就回想了，
这不是什么啊，
好像骗用语言文字就可以骗人的那种那种把戏吧。
这不是这么算的，
是内心真的啊。
我把今天这个功德如实的回想，
给法界众生啊，
有这样的心态的话啊，
真实的发愿，
真实的这种呃回想啊，
这才是真回想啊。
如果你只是跟着跟着念念了一遍，
但是你内心对这个功德还有贪求，
那就不是真回想了。
哎，
独咒的这个问题啊，
我们都是嗯一个咒，
连续读，
读完再读下个奏啊，
看这个寺院里的那些仪规啊，
什么礼佛的这个过程都是一个咒读三遍啊，
反复的读三遍，
然后再跳到下一个咒，
这样往下读啊，
不是一个咒，
一个咒都连着读一遍，
全部读一遍，
就再从头开始这么读一遍啊。
因为但是呢对于呃普通人来说，
我们对这个仪规的要求不那么高，
至少我个人是啊对仪规的要求不那么高，
至少要是看你的愿你的心态怎么样，
就是什么样。
所以嗯你这你这个咒呢，
你愿意怎么读读奏就怎么读吧。
那只不过我是劝你啊，
把这个一个度一个咒，
先读完二十一遍，
然后再读咒下一个下读读下一个奏，
再读二十遍，
这样比较好。
空空如我宵夜是两边同时看的啊。
嗯，
那个人攻击了，
我可能我前世攻击过他他产生了很大不好的痛不好的情绪吧，
很大的不好的情绪也受到伤害了。
那这是他攻击我。
首先他那边是释怀了哈，
他有这个报复心，
但是报复成功了呢，
他就释怀了。
第二呢，
我承受了这同样的痛苦，
同时这个情绪上也有感受的痛苦，
这样算是宵夜了。
但是你的修为够高的话，
这个情绪这样的痛苦会会少一些。
嗯，
只不过呃在抱身带抱生投胎到人间的菩萨罗汉也好，
什么哪怕是凡夫也好，
他只有承受过了痛苦才算宵夜的。