今天是十二月十一号啊，
先回答贴吧的问题。
嗯，
太师傅的小粉丝嗯，
出题不想看到鬼，
还是会看到吗？
嗯，
会的啊出题之后就那个能看的纬度更大，
所以什么鬼都能看见往下啊，
至少你是正常的以阳神出状态，
出题的话，
能看到的更多。
如果是阴神的话，
有些鬼有些鬼是看不到的。
嗯，
还有要是此时念咒，
那会有那种发光的效果吗？
鬼会离开你不这个
啊念咒这个事儿，
在初级的状态下，
这个人是没有身体的是吧？
没有身体的，
你是怎么念的？
我们做书的念奏都是在用嘴啊，
就有肉身的状态下念的啊，
在没有肉身的状态下，
是没有没有办法念奏的啊。
但是呢你脑子里转那个奏的话啊，
对方是能感知到的。
嗯，
所以那不是以声音的方式是传播出去的啊，
是人家能看得到到，
然后就该逃该跑的就跑。
嗯，
还有鬼不是晚上出来吗？
白天出题也能看得到吗？
啊，
白天也有鬼呀啊并不是呃所有鬼都是只只有在晚上出现的，
白天也有鬼。
嗯，
如果不出体，
那鬼不会跟你发生接触。
那平时鬼影响的人的精神犯困出意外，
是通过什么方式？
鬼可以一直一直跟嗯个人主个个人可以开始发发生关系的呀，
可以发生接触的啊，
果是可以发生个人发生接触的。
但是有些级别大部分级别低的鬼是正常情况下是看不到人的。
就像我们看不到鬼。
但是有一些鬼是他一直处在这个人间游离的状态的时候，
他是能看得见人的啊，
所以他可能嗯他可以影响到人一般的所有的影响。
就是你说的这种犯困呢，
还有身体比较有身上有鬼的话啊，
身体比较哦，
冷凉啊、
怕冷，
还有有一种负担感，
很沉重感。
出意外是通过什么方式可以短时间内影响人的一些嗯思维。
嗯，
甚至那个什么像鬼打床，
这鬼打墙这种事儿是真实的啊，
并不是假的啊，
它可以短时间内影响人的一些感官，
让你看不到真实的那个外界。
嗯，
你不是鬼怕怕鬼很怕的吗？
别人亲寨主是不怕的啊，
鬼也是有一些鬼是绝大部分鬼和你没有缘的鬼是不愿意接触人。
但是有一些是嗯他对人世间有这个执念的人，
他的那些鬼是我不怕人的，
还有缘竞债主是在下边已经得到许可啊，
得到许可，
只去上去讨债的许可之后上来的。
所以这些是嗯不怕自己的那个要讨债的对象啊，
他就是冲着这个来的，
而且这种啊有得得到那个讨债许可的那这边亲债主如果呃其
他修行人啊什么那那些个所谓的那帮人化解的那些个啊，
会法术的什么道士啊，
这些如果介入的话，
那也算造业，
而且也有可能会你招到这些个鬼的啊，
嗯怎么说呢？
反是吧？
嗯，
下一个问题，
菩提树下九嗯还是这个脚踝的问题？
嗯，
筋主要是主要是这个筋没有拉开而已，
你你不要想着什么侧弯了还是什么？
这前面这从脚背开始往下弯哈，
这个都无所谓。
嗯，
只要你的脚筋这个离边儿近呢啊伸开了就是侧弯也好，
这前面的弯也好，
都可以弯得掉啊。
你看你去摸摸小孩子的脚哦，
他是很柔软的，
他可以随便怎么弯。
所以你不要想着他，
让他怎么怎么找个好角度，
不让它被嗯拉伸，
而是让自己身体适应，
慢慢的让呃慢慢的这个放松，
然后坚持拉伸啊，
这样就好了。
所以你不要想着怎么盘，
那怎么盘让它啊不疼啊。
你这样你这样想的话，
就可能嗯找不到什么合适的方式啊，
你只要啊做到一定程度，
它疼了，
那实在坚持不了那下来啊，
然后平时打坐的时候都呃刮腹念佛四骨啊，
找这个方向，
努力让身体更加的放松啊，
然后打住圈，
你也可以做一些拉伸运动啊，
脚脖子也可以拉一拉，
这个有拉伸运动啊，
这样就可以了。
还有你你不知道，
我不知道你试过三个小时以上打坐，
没有疼到一定程度的时候，
会突然间气痛了之后，
这个子筋也会感受到感觉到突然间不痛不痛了啊，
疼到一定程度之后啊，
有会感受到那种气通的感觉，
然后就通呃这个嗯脚脖子就不痛了。
嗯，
所以你要往这个气通的方向努力，
还有就这个脚脚筋，
嗯，
它让它更加的嗯放松拉伸的方向努力，
而不是找个什么啊适合的位置啊。
就因为人们喜欢找那种嗯不怎么疼的呃做的方式，
所以就什么双盘也放弃了，
改成单盘啦，
什么金刚跪坐啦，
什么散盘啦，
往这个方向啊，
就是怎么做都可以啊，
只要不疼就可以嘛。
啊，
那样，
但实际上这样的话，
打通打通不了全身经脉，
所以还是坚持双盘啊啊，
这个脚背脚背疼是正常现象啊，
只要坚持几一段时间，
几个月到一两年它都会慢慢化开的。
所以说修为嗯修围上去了，
脑脑子妄想少的话，
身体也会更加的放松，
然后就会化开。
你不用在这个问题上过度的执着好不好？
还有下一个问题，
欧米伽啊怎么减少情绪啊，
不就是修行吗？
我们做的所有的修行，
不就是为了减少情绪吗？
打坐念念佛磕头都是在减少情绪的过程啊，
啊，
这个我们不用数世俗世间的那种所谓的什么心态，
怎么改变心态，
怎么改变思维啊，
那个来说是修行是根本性上啊，
把这个情绪给灭掉，
减少不是减少情绪的波动，
而是让减少减少情绪本身啊，
减少情绪的波动，
是用另一种方式所谓的另一种方式啊，
让你心态发生变化啊，
你不怎么执执着于那些个事儿了，
就可以减少一些个波动。
但是我们要的是没有情绪，
嗯，
所以你要坚持打造磕头念佛，
就坚持这么做了。
自然而然就减少了。
那你就马某某一天你就会感受到啊，
你你比以前那个心态稳定的多了啊，
不那么不不那么急躁。
好了，
暴躁了。
这样的对，
这个是这个是需要时间的啊，
修个五年、
十年嗯都可能还不少啊，
还不够吧啊，
十年以上慢慢就心就静下来。
所以前因未说吧，
一个出家的人至少也得把那个呃播学院读完，
然后再嗯在残房做满十期啊，
一年两期嗯是个长期的话是五年吧，
这样至少你的这个心比较静下来，
心静下来，
这个外向也会发生变化啊，
整整体给人的感觉就是比较平和的啊，
所谓的什么啊位移，
有庄严的位移啊，
有这样的状态的时候才好出来。
跟人讲，
如果是没有这样这样的五年以上打坐啊，
前面的理论学习啊，
这个这个人人和普通人没啥区别啊，
你一个这个身上的小动作啊什么的表情啊、
微表情啊他都是差不多的。
但是一旦秀到那个程度的话，
人就比较稳定了，
看着看着就呃比较平和平稳啊，
身体没有那么大的小动作啊，
脸的表情也不是那么丰富。
虽然不是不能说是像木讷哈，
但是呢感觉这样很稳定的那种状态。
嗯，
所以这个是需要时间修行的啊，
不是什么嗯，
用什么方法来短期内也让情绪发生变化波动啊，
减少波动。
昨天也讲过了啊嗯一些心态的放这问问题的话，
你就像我说过，
就是把自己当做第三者来看待问题啊，
就像你控制一个游戏里的人物打游戏啊，
在里边在里边打打杀杀，
被杀了也很正常嘛，
也不会因此而生。
嗯，
过度的啊入戏嘛啊你有这样的心态的话，
就没有那么太大的问题了。
好吧，
下一个问题，
飞虎对弈这个灭盈运我以前也讲过了啊，
光是先戒肉就要五到七年，
灭营运少说也要十年左右，
这样的话全部加起来就十五年到二十年啊，
一般你不能。
那么经济修行的情况下啊，
修个二十年能彻底灭绝淫运，
你然后就不不露筋了啊，
彻底不露筋啊，
这个就差不多了。
二十年啊，
也就是说你从二十岁开始修行多少？
到四十岁的时候啊，
完全没有，
因为你修行相当不错了，
但是很多人都是入入门比较晚，
三十多岁四十多岁开始修。
那么到中老年的时候，
我如果精仅修的话，
还是可以做得到的啊，
这个完全没有盈欲。
不是嗯不是说你想没有盈郁，
它就没有盈郁，
它的这个过程还是比较漫长的啊，
而且有盈余的情况下，
人还是会漏的，
这个等不漏了啊，
才能真正的进入出产啊，
不要不漏的话就得没有英语。
这个是嗯你的隐私哈，
还有心态啊，
那个发愿呢嗯还有思维，
还有生生活习气啊，
这些都有关系的，
要慢慢练啊才行。
那你说这个罗厘岛胚胎干细胞延长
寿命就是嗯这个是的确是可以的。
生理上因为拿更好的健康的血液或者干细胞的话啊，
给人注入的话还是有一定的影响的，
可以让人嗯显得年轻一些这个一些一些个。
以前在我们这人就说什么北朝鲜的那个呃领导人嗯，
往往自己身上换血，
每隔一段时间换全身的血，
年轻人的血啊，
有这样说法啊，
是不是我也不知道，
但是他们就有那个传闻是吧？
啊，
不只是不只是北朝鲜的领导，
还有那些个啊，
还有那些个什么富富翁们，
有钱人们就现在不懂正打仗嘛，
也是那些个啊犹太人的那些个大才团，
嗯，
还有谁谁吉辛哥还是谁啊？
据说这辈子就患了好几颗，
他刚死了嘛啊，
但就据说他都换了好几个心脏了，
那肯定嗯这这就不说了啊，
反正就肯定是造业嘛，
从业的角度上是肯定是造业的。
这个是如果说这个是完全是有人愿意主动捐献的啊，
他他可能个出于个人原因呢，
还是个快要死了什么的原因，
主动捐献的那还可好一点。
但是呢我现在这个世界上的那个什么人体器官买卖呀、
什么啊，
甚至是人口买卖，
那基本上都都是你都是不合法的那根本就
不是什么那个只只主主动捐线的为主，
我而是那种强制性的啊犯罪形式的那种够多。
嗯，
所以嗯这应该算是照更大的夜啊，
下一个问题，
金钱局势这个动物活多少年？
这个昨天讲过了啊，
他那边有那个世界，
也有他们的管理人员。
嗯，
不是动物的啊，
就专门有个人管理管理动物那个投胎和寿命的那个人。
那那些管理员呢啊管对于动物修行这个事儿，
因为很稀有，
所以从管理员的角度会提供一定的保护，
所以允许他们活的更长时间啊，
在人间也是也有活的长时间的人是你没见到而已。
历史上说那么张三丰都活了好几百岁呢啊，
这种人也有哦，
特坡经理说那个恩严经理也有说那个什么先这个先那个先啊，
也能也可以霍候很长时间啊，
但是呢都躲着啊，
不出来进来。
嗯，
所以对一般人看不到而已，
对你尤其对动物来说，
因为它的那个修行也算是比较稀有的。
而且嗯对对未来的可能呃，
轮回摆脱轮回还是有帮助的。
这个情况下呢嗯等那个管理员会提供一定的保护，
让让他好好修一修啊，
未来不够够了，
还可以投胎做人继续修。
只要他不是那种祸害其他众生的那种状态的啊，
那种修行的啊，
还是允许他可以多过一些时间的。
所以动物仙有的是可以保持很长时间，
生活生命比较长的，
也有除味。
a 啊，
关于咒语我已经说过几遍了吧。
咒语都是连接背后的大神的啊，
不同的咒，
它是有不同的菩萨或者伯来说的啊，
它就是和连接这些个活菩萨的用的啊，
一个菩菩萨也说了好几个咒。
这个时候呢就这个不同这个每个咒它会强调一些功效啊，
这个时候你知道了这个嗯知道了这个事儿这个功效啊，
比如一个是一个咒，
他说这念这个咒的话，
嗯，
可以让增强记忆力啊。
你有了这个你之先知道了这个信息之后，
你你在念这个咒的时候，
就是想着让自己增强记忆力吧。
那这个菩萨也就知道啊，
你有这个愿了，
然后就会看着你看看能不能帮你把啊。
所以每个咒都是这样啊，
都是先由那个佛菩萨啊来先制定这么一个咒，
然后哦他他会弄一个啊，
给他制定你定一个什么呃功效哦，
然后来给大家传啊，
谁谁这么谁看到这个功效之后开始念了，
那就知道啊这个人想求这个愿，
嗯，
那就帮他一下，
帮他而已。
所以所有的咒呢，
只要是嗯如果说是他修行的话，
就是没有蚊子妄想啊。
然后呢，
就是有一些个啊说可以满足一些愿望的啊，
身体啊，
什么意识层面上有所变化，
或者说在音乐方面啊，
什么求福报的咒啊是也有的。
嗯，
还有下一个问题变异走啊，
这个这个应该是密粽的啊，
在在一个大城里是没没有说什么变异咒啊，
那还有蜜种，
还有什么么肉肉啊啊，
这样的吃肉肉吃肉的时候念几遍是有肉肉啊，
能能把肉给超透了啊，
他们是怎么说的？
嗯，
但是呢你也不能说啊，
有了这个咒就随便吃肉吧啊，
吃肉还是有在造业的。
嗯，
所以这个变异咒还有什么变异万倍啊？
那那个力国力上啊藏传的佛力上啊，
也说哪哪一天做工作是可以变多少倍，
哪一天做工作室就要变多少倍啊，
什么亿上亿倍的，
有这样的，
每个月都有那么几天的那这个翻倍的功德翻倍的这种说法呢啊，
它有一定的作用，
但是还没有到那种什么一下子翻一倍的那种程度啊，
但是它还是有作用，
因为这个也是一种方便法啊。
比如说啊一直呃，
如果是定定那么几天啊，
初一十五是斋借日啊，
这一天斋戒的话会有呃，
功德翻翻几倍啊。
这么告诉人的话，
一般凡夫这个执执着于功德的这些凡夫们平时吃肉也会想着在那
么一两天内啊，
初一十五这两天内会不吃肉啊，
这样他会有些他以为觉得功德会很大嘛，
所以这也是一种方便法。
从佛菩萨角度来说，
也是一种引导众生啊，
做一些善行的，
是一种方便法啊。
所以告诉你这么一个便异咒火，
然后你就知道啊有么一个咒可以一下子让功德翻倍，
然后你就开始做功德了。
如果没完全不告诉你的话啊，
你做一份功德，
就是一份功德啊，
那么想多少可计估计就嗯做功德的人相对小吧啊，
你知道这个咒就想着啊，
我可以用这一个这个咒让功德变得很大。
然后我就开始做这从，
所以说从佛菩萨的那里来说啊，
这就是一种方引导人的方便法而已。
嗯，
那么说他是欺骗呢，
那也不是啊啊，
他好歹让你有点效果，
你你才能把这个嗯你才能信这个咒，
也能让这个咒传播出去啊，
是吧？
所以你如果你你你做事的时候的确念了这个变异咒啊啊，
那多多做走还是会有影响的啊，
应该有应该由这个咒背后的啊那个佛菩萨会提供一些帮助吧。
还有下一个问题，
打游戏的问题啊，
在游戏里这个打打杀杀啊什么？
这这欺骗啊，
这个是首先是大家默认的，
有规则的啊，
这样的话这个果果就相对于去小了，
大家都默认啊，
这是个游戏。
在这里我们互相欺骗，
互相攻击啊，
说语言上攻击啊，
这么玩儿，
大家有这个前提，
默认情况下呢，
就愿赌服输嘛。
你既然来玩游戏啊，
那这个游戏而且对抗性的游戏呃有欺骗的游戏，
那大家就相信有我默认有证据吧，
而且这个欺骗也是游戏的一种乐趣嘛，
大家都相信了，
那就对果果就相对较少。
但是现实社会里大家默认的是社会的法律和公序良俗啊，
是吧？
这个时候你干一些非法的事儿啊，
什么破坏公序良俗的事儿啊，
那别人人接受受不了啊，
然后就啊开始攻击你了，
所以也就有了果报了那个更大的果报啊，
所以说啊跟人玩游戏啊，
这个总比我我我认为我吓认我。
有些人以前在寺院里也经常有父母来问啊，
这孩子喜欢打游戏啊，
一天到晚打游戏呢，
那我通常都是呃告诉他啊，
让他和孩子多好好多沟通一下，
看看他对游戏的理解是什么样的啊，
如果是有些孩子呢他知道的，
他知道我们人生每个阶段都有不同的事儿要做啊。
所以小时候呢我打游戏的就打打游戏，
然后就到了年龄，
该学就是去学习，
该结婚的时候学结婚他也都有，
他都知知道这些个事的，
有些孩是知道的啊，
这种就算了。
有些孩子呢就很沉迷于游戏，
然后就想在未来要开发游戏啊，
什么做游戏行业啊，
呃电竞选手啊，
这些也有这样的想法的啊。
这种孩子呢我通常会劝这个父母啊，
带他去找电竞老师，
电竞老师啊，
有电竞学校的啊，
你找电竞老师看看看看你有没有资质，
让老师告诉他，
你你这个程度你做一个选手行不行？
嗯，
直接不行的话，
告诉他直接不行，
你就别搞这玩意儿嗯。
如果如果你想什么搞游戏开发的话，
也可以找他去带他去看，
找一些老师啊，
或者说啊给他买一些个游戏设计，
这这这个书啊，
你打游戏可开不快乐。
但是做游戏肯定是很枯燥的，
一般绝绝大部分情况下，
那呃写写编程啊什么的，
肯定很枯燥的啊，
一看这个编程就烦了，
就就不不玩那个不搞那个什么要打呃，
做游戏行业了。
有这样的想法，
一旦一旦一旦变了，
就没什么，
很多事情都是这样的。
你不要想着一下子说这个是不好。
所以我觉得你有你玩这这个游戏吧。
首先在这里你说有没有果爆啊，
英果啊啊这个事儿吧，
这个至少比现实里的这个果爆肯定少。
因为大家默认这是个游戏，
嗯，
所以嗯相信啊里边都有这样的啊欺骗呢这种游戏行为。
大家都是接受的啊，
所以就无所谓了啊。
至于你有这个习气吧啊，
我觉得还可以的，
你就没有什么吃喝嫖赌抽这类的，
打打游戏又怎么样了啊。
而而且正常情况下，
我一向都认为吃饭睡觉啊，
一个修行人来说，
一个人修行人。
嗯，
他平时吃饭睡觉打游戏出去干嘛啊？
他都是为了修行，
因为修行是很枯燥的。
对普通人来说，
修行是很枯燥的。
他修修行又不能像嗯像那个像那个怎么说呢？
不能过于着急。
嗯，
像四十二战经理说的，
拿弹琴做比喻啊，
有松有止，
该休的时候就休休息，
该玩的时候就玩一会儿心疼心情绪起来就该玩。
一会儿你应该奖励自己去做一些个自己喜欢的事儿。
这样你这个修行才能持续下去，
还能长久下去长久的做啊。
所以啊你你休息一段时间之后啊，
一天打坐两三个小时，
然后就呃心心心是这个活跃的啊，
想着玩点啊，
这个很正常，
你去玩一玩之后，
心就静下来，
然后就可以继续去打坐了。
如果你一直憋着，
我不玩不玩，
然后就憋到一定程度就受不了了。
嗯，
那就对人这不是很很好，
不是很好的啊。
所以我一向认为啊，
你打游戏是打游戏，
是对人来说，
对我们这些男性来说是花费最少，
我又能带来更更大的快乐，
还能消磨时间的最好的方法啊，
除了打游戏之外，
再出去找的话，
那花钱哪什么的造业的可能性更大更多啊，
是吧？
所以我不建议你我不建议你对对嗯，
对于你这个人，
你这样的人来说，
什么一定要戒游戏这种建议啊嗯你该享受的是这样享受啊，
你只要知道这也是一个轮与轮回当中的一个夜，
或者说一个习气。
嗯嗯，
最要想解脱的话，
最终还得灭掉啊，
有这样的认知，
正确的认知就可以了。
好吧。
嗯，
下一个问题嗯，
喜欢吃啊吃也是习气嘛啊最日啊喜欢吃吃也是一种习气啊，
这个压力大也会吃，
开心了也会吃，
总得嗯总得吃点什么吃是在第二本书里讲了吃是最初出现的那种
贪欲啊，
把我们外边的某些东西放进自己身体里，
这是种贪欲的行为啊，
有了这个之后呢，
就有了私有资产这个说法啊，
所以这是最底层的一种贪欲啊，
就是对物质的啊占为己有的这个贪欲哈，
那怎么办呢？
啊，
还是多念咒吧啊，
狂念大悲咒以切。
因为绝大部分人都是贪吃的啊，
不是不不只是你一个人，
绝大部分人啊真的能控制嘴的人是相对少数的，
绝大部分人都是贪吃的啊，
很少有有人嗯就除了在寺院里待着那些个几个和尚之外，
我是离开寺院之后，
见到的人很少有人说他没有什么特别喜欢吃的东西啊。
绝大部分人都说他喜欢吃什么东西，
他讨厌吃什么东西，
有喜欢有讨厌啊，
这种这种这都很正常啊，
有些时候就饭桌上经常说啊，
这个好吃那个不好吃啊，
你说说刚出来的时候很不适应啊，
我们在寺院里吃饭，
从来不说这个好吃不好吃啊，
也不会有人问啊，
也不会有，
哪怕不好吃，
你就凑合吃就完了啊。
大家都是这种心态啊，
也不拿这个吃东西当做一个事儿来看啊，
就是为了活活嘛，
有人做了，
那就一起吃顿饭就完了呗，
将去吃完该休息休息，
该做事做做事呗，
不拿这个吃东西当做什么太大的乐趣或者什么啊，
一件一件很大的事情来做呃想象。
但是现实里绝大部分人啊出来之后，
发现这个社会上的绝大部分人都把吃饭当做很大的事啊，
在饭桌上上强这这个吃那个个吃那个个好好吃啊，
还有什么饭桌礼仪啊啊，
什么有人吃饭吧，
嘴嘴什么，
反正各种稀奇古怪的鸡毛蒜皮。
就是在我们看来，
在我们这些修行人看来什么事儿都不算的事，
他们就把他们当做事来说啊。
因为你我觉得你这个嗯喜欢狂吃这个问题也是嗯作为普通人来说
，
人人都有的问题，
不要拿这个给自己太多的压力肉戒了，
没啥药，
就是暴饮暴食。
那你我的建议是给你定个量啊，
给你定定个量，
给自己定个量啊啊，
不管是用金钱来定还是用呃食物的量来定。
你你就给自己定个量，
一天我就吃这么多，
一天我就吃这么多啊啊，
每天把这个量都我算好了啊，
把这就成一个一包一包的，
就像药一天的药吃吃多少药，
那医院里给他开那个开的那个小药盒一样，
把一天的零食量都算好啊，
就今天就吃这少这些个零食啊，
要分配合理，
每天每天吃多少，
然后再把它分成几块，
上午吃多少，
中午吃多少，
晚上吃多少都要分配好啊，
不要上午把晚上的串儿都给吃了，
然后晚上又忍不了啊，
这样就不太好了。
所以最后还是靠你自己来这种意志力，
你然一点一点控制，
把这个大的任务先拆解开一个一些个小的任务，
来一点一点开始做就可以了。
嗯，
好不好？
太闲心啊。
这个改变饮食是有一个过程的。
我我看你说你你已经改了，
如果你身体上没有有什问题的话，
还好，
如果身体嗯如果太乏力啊，
或者营养不良感，
自己感觉那样对吧？
该吃还得吃，
嗯，
得慢慢来哈，
还有豆腐也是豆腐，
也是高蛋白的食物啊，
嗯逐渐减少啊，
尽量少吃。
嗯，
豆腐吃多了也是那有也有一些问题的啊，
这个一些疾病啊，
像带状疱疹啊或者什么一些疾病啊，
他得了病，
说医生就告诉你不要吃豆腐，
一旦吃了豆腐这个症状会加重，
那说明他豆腐还是对身体有一定的啊，
有一丢丢的啊，
不太好的影响啊。
可能它作为营养物质，
它还是营养的成分多啊，
但是不好的成分少。
但是呢如果你在作为休闲的身体敏感到一定程度的时候呢，
这些小的小的程度不好，
也会嗯也会比较啊给给人带来比较剧烈的反应啊，
所以尽量少吃一些啊，
还有海带和紫菜，
这个是可以吃的啊。
海里的一些个植物都是可以吃的。
嗯，
下一个问题书七点一，
这个是嗯害死曾经害死狗了啊，
所以怎么办呢？
这个不是垫多少地藏经构的问题，
而是你有真诚的忏悔之心啊，
你这个这个念地长经几遍，
然后觉得他能走这和拿钱拿钱了事的这不一样的逻辑吗？
啊，
你自己没什么嗯忏悔的心，
就想拿功德来呃，
功德来这个搪塞过去啊，
这个对冤亲债主来说，
他们的想法不是那么简单的啊，
他们首先是嗯想报复嘛啊，
你做功德是过是你的事儿，
他想报复是那个对他来说事儿更大啊。
所以嗯首先是你得有这个针对性的忏悔心，
你对那个狗有真诚的忏悔啊，
然后再做功德在内。
对，
如果你有忏悔心够了的话啊，
可能功德少一点，
他也愿意谅解。
如果你没有什么忏悔忏悔心的话啊，
功德再多哦，
他他也未必能马上跟你和解。
嗯，
所以你先做个你先升起这个真正的忏悔心啊。
对他啊这个是就像昨天有人说的痛苦流涕的这条路啊，
为为你做的行为，
能真正内心升起这种忏悔啊的后悔曾经做过的。
呃，
那对伤害其他众伤的一些事，
嗯，
真正的忏悔之后，
然后再做工作，
回旋给他。
然后最好最好是发愿未来一定渡他啊，
有这样的话就更容易更容易让他这个这液这个那液液这个可以化
解吧啊，
这个孽缘可以化解啊，
这个不能单纯的啊。
我告诉你，
你念记藏病就做念记藏经十遍二十遍就可以马上消炎。
呃，
没有办法这么说的啊，
如果我说做了念一百遍地藏经之后啊，
这个也就消了啊，
到时候没消怎么办啊，
他还是来找你找麻烦的时候还怎么办呢？
那是不是我说错了啊？
嗯，
如果如果耍一点小机灵的话，
我就告诉你念一百万遍的话，
肯定能宵夜，
那你这辈子能念得了吗？
啊，
这这个我也没有问题吧，
所以这这个念多少遍怎么样？
这个都不如法啊，
不切实际你还是以以发心为看，
以发心为重点来看好不好啊，
你先你先正常的修行吧啊，
如果你当下你发不起那种很强烈的忏悔之心的话，
真诚的忏悔知心的话啊，
那还是就按照正常的修行来每天磕头打坐念佛啊，
然后有空多看看看佛经啊啊，
这样就可以了。
至少你有这个问题，
你能从你能提这样的问题，
就说明你对后卫过去的事还是有多多少少有点后悔的。
好吧，
九几年是吧？
我说的是冤亲寨主，
在你死的时候有可能会变成佛菩萨的样子来干扰你啊。
如果你的心，
你的修为程度还没到那个境界的话，
还有福报也不够，
你的心态也不对啊。
你的求往生的心心态啊，
或者什么呃，
对那个过去的业的那种忏悔心呢啊都没有达标的话啊，
可能会有这样的事啊，
并不是真的变成佛菩萨啊，
而且冤亲债主不只是会变成佛菩萨，
往往会变成你最在乎的那些个人来出现啊，
这这才是最可怕的啊。
所以我我建议你还是认认真真休息啊，
不要在这些问题上执着你当下，
我不知道你多少岁，
对你来你，
你说这个问题对你来说很重要，
那是那那说明是你年纪多很大呀，
还是怎么的了。
如果你还有十年以上啊，
十年以上时间的啊啊，
完全可以啊，
每天坚持念经打造磕头哦，
做功德啊，
那确保我其实网上的时候，
这个网上的成功率可能更大一些啊啊，
不要太着急啊，
下一个问题，
云坤啊云坤九九官法最好是固定的观。
因为你你把那个想象东西，
你你你想象出来的佛菩萨动的或者变化的那说明你的妄想也在变
化，
你的注意力也在变化呀啊这样变化甚至对禅定是不好的。
那后恒定的变恒定的啊，
所以我建议大家是看一个照片或者什么佛像之后记住它啊，
然后想象那个不动的那个佛菩萨状态啊，
你不要想着它一个一会儿一个动作啊，
什么各种各各样呢？
这样的话，
你脑子里妄想不大变化化，
那对对定来说反而是不好的，
好不好？
嗯，
其他的问题就回答到这里吧。