阿，
那我不管是嗯极乐再来的人还是什么人啊，
只要是已经解脱的阿罗汉或者菩萨，
他进入前整个剧本都是自己设计好的哈，
还有别人一起参与设计啊，
把这个剧本给设计的基本非常精妙，
他基本上能避开，
几乎大部分的不可能发生的事情啊。
经过多次考量，
在自己命运当中，
故意故意插入的时候才可以做，
否则是不能做的造功德需要很多钱啊，
这个没有什么那种投机取巧的方法，
你有多少钱就就造多少功德啊，
你要放鱼吧，
那你放放点小鱼呗，
别不放大鱼，
放小鱼呗，
然后去住印佛经啊之类的呃，
供养三宝啊，
这些都算啊，
还有去寺院里当个义工啊，
实在没钱就去当义工啊，
这也是可以的。
嗯，
怎么说呢？
这个东西啊、
灵光台啊，
你不要在身上修用功啊，
你这是本末倒置啊，
只要把修心做到了，
外边是质量变化，
这个不用追求啊，
千万不用追求，
不要追求啊，
千万不要追求，
而是往在修心方面用功啊，
你要是在身上用功的话，
那就另个门派了，
那就另一个门派啊，
是吧？
那个赵家啊，
咱们不不修身啊，
修身身体，
修身体的目的是让身体不再给我们制造痛苦的感觉而已。
所以当身关
心就是启用
分辨性用关
系呗，
关网关
首先得
得你得
会愤怒
，
就是你你就是愤怒，
但是你又能分别进来观察到前面你这个愤怒心升起的这个情绪的
时候，
你就知道啊，
我在起愤怒怒么？
观察到只要观观到就已经是开始的第一步就可以慢慢以后慢慢灭
了。
二零一八芝麻二零一八啊，
隐身隐身不知道，
肯定会死的，
我肯定会死的，
有可能会打击到更多的人信心吧。
好好吧，
这个问题就线下就不用管了啊。
晨曦一七二一，
每一个自信都是独立的个体，
客观上都是独立的个体。
但是他个体还是独立的个体啊，
互相相互之间不干扰的，
只是存在的方式是重重叠在一起。
所以相互之间没有任何秘密。
在那他们的世界里啊，
在他们的世界里，
菩萨罗汉的世界，
只要有人嗯生气，
想要隐瞒什么事情的话，
就是堕落的开始啊，
这个和多人谐音之后，
意识被分割啊，
这个是我这个我这是错误的啊，
这个这个至少这个这一点是错误的。
意识分类分割是有明确的，
标准的，
不是这样分割的。
嗯，
这个谐淫不能算是分割。
那现在那么多人，
谁谁是一辈子只和只和一个人，
这的从一而终的人有几个人，
现在这年代啊，
那得那得分几乎所有人都得分成分分碎了。
所以不不是这个这么分的意识分裂
是这个宇宙中呢最严重的刑法。
这这这个法法当中最严重
想的什什么什样样也好，
那个什么杀无数人也好，
谐淫也好，
那个杀无数人的也好，
什么杀个一亿人，
就算哪怕杀一亿人，
最多也是在地狱里待很长时间，
谐淫很谐，
淫很多很有很多人有有过很多人的新经验啊，
最多也就在地狱里待很长时间啊，
也有地狱什么抱同住的地狱啊，
也有一个地域，
也是专门生孩子的地域，
只要淫念一起，
一念一起啊，
淫心一起就会生一个孩子啊，
生孩子肯定很痛苦吧，
只要淫念一起，
他又生一个孩子，
就有这样的地狱啊，
所以这个不是那么混杂，
主要是靠那那一个另一个。
所以在这个法界中最严重的罪来进行，
而且分类之前，
呃，
他也有有一个明确的怎么说呢？
流程啊流程不是这说分就分的，
没关系的。
兰兰啊造的业的确有利息叠加的啊，
越往后推，
这个利息也越大，
善业也是利息会增加，
善报也就越大。
恶业同样是越往后推，
这个恶报也会越大。
这有这样的算法的
凡夫是否有办法来
尽早还以前的前世
前前的的，
你只要修行行话，
这个前世就业也会一点一点过来的。
你只要精精修行行，
他自己会过来。
而且在凡夫的阶段，
段部部来来的来，
都是靠可以持戒忍辱来消的。
你只要忍忍忍受痛苦，
忍一下就能过去的，
没有那么复杂的那种需要智慧啊，
需要什么算巧方便的方式，
要化解的那种复杂的夜凡复阶段，
一般来的夜都是容易能解啊，
只要人下就可以，
还有这个灭蚊字往下注意力不容易集中，
就因为不容易集中，
所以才要修行嘛。
那还有什么办法呢？
这你要是能直接能注意力专注的话，
那直接进入裁定境界了啊，
就直接直直接能进入二残一残啊。
那这这多好啊，
那嗯凡事都有个过程，
慢慢来嘛，
念佛方舟消碎。
前面讲过了啊，
对于再来人来说也是情债，
是最难麻最麻烦的事情啊。
你这个东西你不是拿板砖敲一下脑袋就能结束的事情。
那你只能是，
所以说只能是把这个人渡了才算结束，
你知道吧？
你你只能把他渡渡渡到阿罗汉才算结束的。
但是呢他对你有好感的话，
这个度起来稍微方便一点。
所以说已经忍着喜喜欢你了，
你再把它给整整成孽缘，
那那就更麻烦了。
所以还是嗯还是善求方便吧，
好好好好努努力。
好好说啊，
别别把人这说成是什么？
呃，
仇人把人那个整成仇人段，
那就更麻烦了啊。
静空不是这个世界，
也不是极乐世界的人，
他只是来带几个和自己有缘的人而已啊，
他有也有搭档啊，
我不过他的名字和他的搭档的名字都不能透露他自己要求的啊，
然后后面知道的人也都不去吧，
反正他已经结束嘛，
他的工作已经他他的任务务，
他做的事情已经结束了嘛，
就让他回去吧，
别再把他往这里引好不好。
三日空啊，
你为什么叫无缘不可渡啊，
缘是怎么来的？
原因就是两个人有了情绪之后，
相互干预之后，
在情绪上干预之后，
有了业才开始叫叫园。
你在没有缘的这个情绪情况下，
根本没有办法跟人家交流。
你能明白这个意思吧啊，
这个比如说是呃是苍天的众生，
没有情绪啊，
两个四探天的气众生重叠在一起，
他俩都没有情绪，
你你觉得他俩应该怎么交流啊，
你你怎么应该告诉他，
你不能再打妄想了，
你怎你赶紧出来，
你怎么这个信息，
你怎么传递给他，
是不是啊？
你得到
了下边
的人，
你一定要跟我离开，
这个是这个办法，
最终我逻辑是没有办法直接传递给他的。
嗯，
你看我的时候也算和我有缘啊，
这个学生这个缘也分几个层次啊，
见面是直接结缘了，
见面见了面只要见了面就算直接结缘啊，
但是就算没有见面啊，
你哪怕知道了形象和听到声音也算是一种缘啊。
那个佛菩萨在不不？
呃，
因为我是我现在是带着报顺进来的啊，
所以说你哪怕听到声音呢也算是结了一种缘比见面。
虽然比见面的这个等级要低，
但是也缘缘啊，
但是和佛菩萨呢，
他人家没有带着报顺来，
所以他怎么夹持你的那是他的事情和你没有关系，
是和你没有结任何的缘啊，
只是你单方面的认为啊，
或观于菩萨，
菩萨加持着我。
所以我跟观音菩萨有缘啊，
你可以这么认为，
但是观音菩萨呢和你和你实际上是没有缘的。
但是他观音菩萨发愿啊，
任何向他求助的人他都会帮助啊。
所以你只要向他求助，
他会帮助你对念观音菩萨也能和和念阿弥陀佛一样的啊，
都都一样。
但是还是念阿阿弥陀佛更好。
为什么观音菩萨？
他是一个阿弥陀佛是三十六万亿个嗯，
重叠在一起的。
你已经知道了，
阿弥陀佛有三十六万亿多的呃重重叠的人啊，
你你这么一想的话，
这个状态就变了，
不是只只只念一个阿弥陀佛了。
你心里想着呢，
我同时念这么多人，
这么这样这个想法就变了嘛。
这个密宗最早是为了针对那些专门破坏佛法的那些鬼神那魔王眷
属，
而这做出来的专门做出来的，
就呃可以说是呃战斗类的职业吧，
这是第密宗。
这个密宗有这个驱模式，
这个是第第四个职业啊，
隐藏职业啊，
一般人是学不来的啊，
职业只有嗯怎么说啊？
这个有也有明确标准的啊，
一开始佛传的时候，
就呃为了对付那些专门来破坏佛法的人，
所以专门传了一些秘法啊，
这个是不不对外传的，
然后是什么？
在家人不可以学，
因为在家人还有些有所牵挂嘛，
只要有你有亲人的话，
那些鬼神欺负不了你，
他就跑去欺负你的家人，
嗯，
也是很麻烦的事情，
所以说最好是孑然一身的人学啊，
没有亲人牵挂的这种人选，
还有还有他的八字也够硬，
也有看八字啊。
这这一开始都是看八字的，
呃，
起码是你在修你的修为已经达到一定程度才会教。
这是最初民族开始的时候，
这样的，
后来就传到嗯西藏的时候，
就成了一个
大杂烩嘛啊
之后又过了
好几十年吧
。
总之到了赤松德赞和赤松德赞去把那个莲花莲花生大师请
来这个莲花生大师是有了正宗传承的那个密宗七魔师，
他是有这个职业传承的人，
把他带到了西藏。
所以整个西藏就是有大乘小称，
还有密宗是所所有的，
其所有那个什么理论都混杂在一起，
密宗也有那个诸佛同体的是说法，
一开始是有的，
后来这个他们成为什么呢？
嗯，
成为这个政教合一的这种局面吧，
这个时候开始不断的把人的这个罪容提高起来。
嗯，
为什么？
因为发号施令的是肯定是人嘛，
嗯他不可能是呃，
怎么说呢？
就是说你要和神沟通，
就你自己是不行的。
作为信助，
你是不能和直接和神人沟通的那必须过过中间这个人，
这个人是最高统治者者也好，
什么宗宗宗宗教领袖也好，
你只能通过他由他来发号施令，
由他来解释经典啊，
必须这样才能这个这个教教合一的这这个国家能够运转起来。
如果一个人都可以以自己佛佛直沟沟通，
然后自己想怎样就怎样，
甚至像洪树全这样啊，
跳出来不造反，
那那是不行的。
所以他们这个呃这个政教合约的结构下，
就把人中间把这个人丧失的地位不断提高，
不断提高。
把这个什么呃佛的呃佛诸佛同体的这个理理论慢慢慢慢给模糊掉
啊，
你要想和佛直接沟通是不行的，
必须和这个上师呃连接起来。
呃，
上师作为桥梁才能沟通，
这是他们的逻辑。
你看那个李李连杰的视频啊，
我我在 b 站看的李连李连杰说拜了一个密宗上市嘛，
密宗上市教了他一段时间之后，
就就接着就居然告诉他，
你要再想学的话，
就得找另一位更高级的上师，
从他那里得到灌顶，
你然后你才我才可以继续教你啊。
你你你说这什么逻辑啊，
祝李连杰为了得到那个更高级的上师的灌顶，
他等了十年。
那这个视频是怎么说的啊？
你你看这个如果是说这个是李连杰的夜，
这那那没什么好说的，
李连杰必须要经历这十年的这个等待的痛苦啊，
那那也没什么好说的。
但是如从我们这个大成理论来说，
这是有点那啥的啊，
我我也不知道怎么说，
反正就是那啥啊。
在我们来说，
对于我们来说啊，
我们是把信众推向佛菩萨怀里，
我们把这自己的作用不断弱化，
我们只是引路人而已。
我们不会把把你怎么样啊？
嗯，
还有你问的这个什么双修啊，
它也是有理论依据的，
它理论根据的呃，
不能双休怎么说呢？
双休在你淫欲将近将遇，
欲将灭境，
淫欲快要灭境，
进入初餐之前，
这个时间段炼的啊，
嗯这个怎么说呢？
嗯，
以后开开个以后录个音吧，
长篇的录音哈果慧呀嗯你对佛菩萨向前的那水果心里想不算犯到
呃，
不算犯了，
偷偷啊，
你这真的偷了才算偷偷偷啊，
论心无圣人啊，
论心无圣
人才算是
有。
还有你这个动物和人虽然都是平等的生命，
但是价值他不一样。
你不能说打了一个蚂蚁，
我就得死一回。
这不能这么说的啊，
他有算算法通常来说是动物怎么把把你杀的动物都堆起来，
这个体重几乎达到和你的体重差不多，
至少有六七八十这种程度都要才可能引来一次加身之祸。
但是问题是不是那么简单的死一回就结束这个这个你你杀了很多
动物的话，
这给很多动物造成的心理上的这个恐惧它会叠加起来，
这个是才是最可怕的啊，
这死一回反而不不那么可怕，
而是这种恐惧感叠加到一起的话，
反映到你身上才是最可怕的啊。
你你可能变得非常胆小啊，
时刻感受的痛苦、
痛苦啊、
恐惧啊，
这种不好的情绪一直在你身上不停的发作。
所以说你要嗯怎么用方声来回想的话，
至少要放生十倍以上的生命来回想，
然后最好的方法是什么呢？
就是你就直接发愿以后，
你回来都都把都把他们全给度了。
你这么一想就可以了。
还有这个佛菩萨项圈供的啊，
你每每隔几天换下来可以吃的这是可以吃的。
你你给给鬼吃吃的是不能吃，
但是给佛菩萨的是可以吃的。
嗯，
你你过几天换下来，
两三天后换新的上去，
然后把那个上边拿下来就可以吃。
这庙里的也是基本都拿下来，
都给分分给心众。
我们都带走的打坐磕头念佛，
预接定就是非常简单的打坐两个小时，
身体不疼就行，
只要对身体不疼啊，
不要求什么坐旺啊，
就是不疼啊，
屁股不疼啊，
基本上就呼呼吸顺畅，
身体不疼，
然后脑子不昏沉，
嗯，
这样就可以了。
这个没有什么特别的描述地方，
因为预接定他不算定入静啊，
静就是脑子里里文字妄想也不起盈。
为这两个小时内，
你基本上算是算是发呆，
可以这么看，
但是非常清醒的发呆啊，
不是什么呃打梦的那种发呆，
呃，
昏昏沉沉的那种发呆要镇啊。
以前说的那个豆浆啊，
是我在庙里的时候，
是他们送来豆浆，
都是那个工厂里生产的浓豆浆，
这个小瓶小玻璃瓶灌的啊，
非常浓的喝，
喝完我觉得腰疼。
所以说那边说的，
后来在外边看到这个豆腐房里啊，
什么一般的豆浆啊，
甚至有的还兑兑水的豆浆啊，
那种喝了没事的那种，
我也喝过还豆腐，
豆制品是可以吃的啊，
豆也算是五谷杂粮。
但是不算豆豆制品，
就不算那
个遗忘的
风景一百
啊，
这个嗯一般一般要求是怎么说呢？
明白意思呗，
你你是你的上身是凡复还是菩萨？
二十罗万连菩萨再来也不敢这么教你。
你只要这个菩萨是带着肉身来的，
他也会让你去拜佛菩萨，
而不是拜自己，
拜自己表示一下尊重。
然后我把我知道法教给你，
然后你你你怎么去佛菩萨，
这这就可以了，
怎么能让我们人人家一直拜着自己呢？
啊，
这这这种都是往人身上靠的，
这种方法都是写法啊，
最后都会带来很不好的。
甚至怎么说呢？
你这样把丧尸作为观想对象修行的，
你和他产产生更大的牵引力啊，
你对他产生执念以后，
他去哪里投贷，
你得你得会跟着跟着去啊。
也就是说你断送了自己比他更先成佛的可能性，
每个人都是平等的个体啊，
每个人独立的个体都是可以都可以靠自己的意缘，
靠自己修行来自成成佛啊。
你看呃佛经理也说了，
佛佛自己也说了，
和和某个人一起承经一起修行过，
人家比自己修为更高。
但是呢自己先成佛了，
因为某某意愿自己先成佛了，
有这样可能性吧。
但是你这样把别人当做，
把一个凡夫当做这种状态来一直共斗啊，
你你自己把自把自己，
你的慧根算是断了一半了啊，
他他去哪里投单，
你就这这你就跟着去，
你也不能比他先成佛啊，
是吧？
所以这种方法都教你这种方法都是写法。
淡伯啊，
你这个你感到冷的话，
那肯定是轨道的。
嗯，
有打冷机定的话，
肯定是轨道，
你你就是你就念大悲咒吧，
你拼命念把把它念到梦底都能练的程度就可以了。
然后就有东西靠近，
你自己念一下，
人家就跑了，
要这哪，
你到现在都没明白。
我说诸佛同体是什么意思？
佛是本质佛知道，
只要
你先
恩中
顺啊
，
牙齿脱落，
你是打坐打到你牙齿脱落了吗？
啊，
十年前的时候看了吗？
如果你你一直修那种观探天的法嘛，
可能会牙齿脱落。
但是我看你这个不你还没有公布到那个程度吧。
如果是英国的话，
的确有人是做造了很多口味，
所以牙齿会会有脱落的。
以前我见过一个老师啊，
他就经常怎么说呢？
他是历史老师嘛，
所以就讲讲历史，
也会讲到佛教啊，
就肯定不是正面的讲佛教啊，
然后就他的牙齿基本都脱了没了，
有这么个事儿。
PPN 飞零三三零啊，
你打坐的时候修的是什么阀门啊？
脑袋呃，
顶顶边开的话会漏气的，
顶边开会漏气的。
你还是观想丹田或者思念思念阿弥陀这种方式把注意力拉拉下来
啊，
别别老是想着顶轮顶轮，
这样反而更容易打打通，
然后就开始漏气。
而且从天修罗的眼中看的话，
这个顶轮开的人是可以直接冲进去的。
你明白白什么意思吧？
你顶开开了话，
可能会这个修罗们盯上，
然后就往脑袋里灌，
有可能这种不好的事情发生。
所以啊这就修行，
不按照那种正正经的方方法来修，
把注意力放到自己身上。
二十万不让放到外边的话，
很有可能就打痛了某个窍穴，
然后开始漏气。
这是要注意的，
不是整个梭破世界的都消失，
是我们这个小世界的消失。
这个这个世界是轮转的啊，
这边的消失那边的就开始这样轮转啊，
不可能是一个消失的，
所有的世界全部消失啊。