今天是九月十四号嗯，
先回答微信的问题，
从最下边开始啊，
永恒的那个从初层突破到二层，
二层突破到三层，
需要注意什么？
这个理论都已经讲过了哈，
上十年前的书也讲过，
这次也在讲讲法的时候，
书上也讲过了啊嗯，
初层是下三根暂石熄灭嗯。
二、
尝试下三根，
彻底彻底灭灭，
除之后，
上三根暂时熄灭。
嗯，
三层是上上关也在嗯彻底灭掉，
然后情绪呢只可以保留最后的那一点四情，
或者一起抓住那个可以连续走二十四小时左右以上，
那么都可以生成。
比如说这个需要注意什么？
嗯，
我认为就是怨力，
那就是你为什么修行这一点最重要？
嗯，
你有大菩提心的话，
就可以得菩佛菩萨的保护和引导啊，
有障碍的时候，
他们会帮你适当的给你提供一些便提供什么驾驶也好，
晕倒也好啊。
有难度的时候有困难的时候，
还可以帮你打破啊，
这个就是最重要的还是看原理，
我是怎么认为的。
那理论这个都可以叫唤，
嗯，
还有宵夜的部分，
这个也是这个是只能佛菩萨来引导才能才才行。
要不然你得遇到再来人嗯，
准确的帮你消炎。
但是呢一般情况下，
到三残为止都不需要什么特别的消炎方法，
只要靠忍乳，
那差差不多都可以了，
只要忍一忍就过去了。
嗯，
反复阶段的业绩需要就是忍辱啊，
不失直接这些就差不多够了。
那除非有特别重要的业啊，
所以我我认为还是最重要的是大愿，
有大愿嗯，
还有用功德来堆出来。
嗯，
你的功德啊足够大的时候呢，
那我不知道你想帮的时候，
就随时可以帮助你。
那如果功德不够的话，
人家就嗯帮起来有点累啊。
那如果没有功德的情况下呢，
就全靠成一把呢，
就是像地藏经理说的地藏菩萨前世啊，
可以平时没夜的思念那个清景莲换目录来，
然后就单位嗯应该是念吧啊，
念过吧，
然后他他可以帮助他啊。
当然在这里的那个啊光木女霸是我记得是光木女娲那位地藏菩萨
的前世，
他也是有大功德的人，
嗯，
所以才才能遇到那个阿罗汉来引导他啊，
你又没那么大的功德，
还未必能遇到在的人还有下一个问题，
悟空嗯唱事情，
然后呢嗯指定对象为阿弥陀佛的需要用头脑来想，
这个你不不用想就行了。
你只要提起私情啊，
你认为你在思念阿弥陀佛，
你只要这个认知就可以了，
不需要非要往脑子里想象阿弥陀佛啊。
但是一开始这个人不太可能就一下子把注意力灭掉嘛。
所以呃就有这个观法用来观想阿弥陀佛的方法。
但是你可以不去想观想的话，
只是可以抓住情绪的。
就嗯就你认为这是在深念阿弥陀佛，
这就可以了，
不需要靠头脑去想好下一个问题啊。
嗯孩子未来为了职业方向问题，
游戏这个行业怎么样，
还是这个问题吧。
嗯，
这个人大部分东西吧，
你你用来嗯怎么用，
它才是关键。
你不能说游戏就是让人堕落的不好的，
是吧？
啊，
那得看什么人玩了啊，
这个用游戏来缓解一下压力啊，
稍微娱乐一下。
我认为游戏是娱乐当中最正确的啊。
你为出去玩的话，
那钱花的多了去了，
而且也有可能伤身体啊，
游戏最多也得也就费点时间，
然后删伤点势力啊，
那还不至于什么别别别的，
别比别他的那些个玩法多哈，
像出去喝酒啊，
什么啊、
泡吧呀，
什么各种啊、
迪厅啊，
那那类游戏还有一些人就喜欢玩那种高端的花钱的，
什么高尔夫啊，
这个嗯这个总和这些相比的话啊，
嗯打游戏是反而是最省钱的啊。
但是现在还有这个手机游戏，
什么一下子来个六四八这种这种就很难说了哈。
但是呢嗯我个人认为啊这个游戏啊，
你不要把他一棒子打死他，
就像人人家造出原子弹，
是为了世界和平，
啊，
的确维持了世界和平是吧？
嗯，
有武器它不能说完全坏的那游戏也是就看怎么怎么想了哈。
所以呢你愿意引导他往这个方向啊，
做那也无所谓，
这也许就是他的命吧。
但是呢程序设计方面还有很多职业，
不光是游戏哈，
我不是这个关于专业的人。
但是呢应该程序方面，
设计方面应该有好多好多个职业。
还有啊最重要的教育是让孩子学好，
然后做好事多做好事，
勤善积德，
这个才是最好的方向，
引导方向。
嗯，
未来只能靠福报来撑了啊，
现在是嗯任何职业，
任何公司啊，
什么行业啊，
都是变化太快了，
已经没有什么铁饭碗这一说了啊，
而且这个人的学习能力有限啊，
现在大厂不都是那个互联网大厂，
都三十五岁都把人踢出去吗？
嗯嗯，
算是卷不动吧，
现在现在呢，
所以只能靠福报你的福报大的话啊，
肯肯定有办法，
法，
福大的话，
肯定饿不死。
但是如果福报不够的话，
就怎么没没有办法了。
所以你要引导孩子的话，
先往这个啊福报方向啊，
平时多做好事啊，
什么啊，
你嗯你带着孩子经常一起什么半个身啊什么的，
让他把这个融入到生活习惯上，
让他觉得啊这样做生活才会美好啊，
这这样的观念嗯嗯植入这样的观点就可以了。
还有下一个问题，
静安啊，
打坐时憋住一口气传送，
不发出声音，
送一遍，
大悲咒后跟吸满一口气出胜送去。
嗯，
我认为打坐是不念咒最好哦，
不念咒哈啊，
但是你做不到啊，
你可能做不到的话，
脑子里妄想太多的话，
那只能念咒，
那就默念，
最早最好是默念，
闭着嘴，
心里念啊，
念着念着忘盛起来，
就不知道念到哪里了就断了，
然后再再重新开始再念。
嗯，
如果这个很频繁啊，
让你自己都烦，
那就啊不动声带，
只动嘴唇，
然后就不念啊，
不动声带哈，
只动嘴唇念，
然后呼吸呢就不要一口气。
什么选？
两个是呼吸，
呼气和吸气都可以正常。
同时这个念的时候呢，
吸气的时候也可以念啊，
因为你不出声嘛，
你呼气呼气，
吸气时候都可以念。
光触光动嘴唇的时候，
可以这么念的啊，
没有关系的啊，
主要是不要让这个呼吸变得刻意的变变长或者这种憋气哈，
这样对打坐不好的，
这个在十年前的梳理就说过了。
所以嗯我更建议的是打坐就专注的打坐哈，
实在不行，
就默念佛。
然后念咒呢啊念咒呢就专门拿出个时间来念念个念个一两个小时
啊，
出声念一开始就是高声出声念，
因为这个出生也也可以打通这个气嘛啊打对，
打通气有帮助啊，
这个尤其是从丹田开始往上升到这个喉咙这一段气，
他可以打通一些。
虽然这个本来是往下走的，
应该是气是往下走的，
一口出来的话就从下往上拉出来的，
但是呢气通嘛要通嘛，
上下都得通上去的时候通通了，
往上打通，
那往下也可以打通，
往下也可以很容易通了啊。
所以你要最好是出生念佛的话，
专门嗯出声念咒，
就专门找个时间来呃，
出生念咒啊，
半个小时到一个小时。
嗯，
半个小时从一开始半个小时就差不多了，
然后打造上就静静打造啊，
最好静静打造，
要么就七零耐火就可以了。
哎，
有下一个问题 SNGYLG 啊啊，
气感、
电感呢这个最终都是要消失的啊，
它通完了它就不再有那种感觉了。
你这一开始的时候，
那种感觉很爽，
就开始对这种感觉产生执着，
这是不对的。
理论上这样这样执着于这种感觉也是不对的。
嗯，
我建议是两边都换着推打打啊，
还有这磕头也是适当的做一下。
还有你说的这个脚背疼啊，
不是筋被拉疼拉扯的疼啊，
那我觉得是嗯只能熬过去了。
一般两个小时以后呢，
身体的痛都可以靠熬来改变大的啊，
一般出问题，
身体出问题，
那都是在两个小时以内的，
两个小时以内，
而且越来越不好，
越来越不好啊，
那才是打坐有问题的。
可是你你看你是已经都有开始气感了，
痛感痛的感觉了。
那说明在每一次打坐，
身体都在一点一点往好的方向走，
那熬一熬就过去了。
嗯，
如果你每次打坐啊，
可可能一段时间内，
你看一个月嗯打坐一个月之后发现嗯后上一个月比起来啊，
没有什么进步，
反而让身体更更疲劳啊，
什么哪里变得更疼了呀？
啊，
整个状态都不好啊，
那那就应该改一改，
跟哪里有问题。
如果是从一个月的相比起来，
现在的状态要比一个月好了啊，
整体上方向上对了啊，
那不用管这种短短暂的疼痛哈啊，
坚持一下就可以了啊。
只有在两个小时以内的时候，
姿势啊，
这个不好会对身体的造成伤害会持续累积，
一般能坚持到两个小时以上的人，
嗯，
基本上开始呃发生电感了，
这就是三个小时，
差不多的时候开始出现的。
这个都是因为全身开始嗯开始充电，
说明姿势啊什么的都对了，
都往好的方向发展了，
那熬一熬就可以了。
嗯，
还有下一个啊，
谁为爱乐吃菠萝蜜也方便外利制啊，
方便嗯方便是什么？
普通地之前的那叫什么远行地啊啊，
就是渡人的智慧。
嗯，
根据不同的人使出不同的方法，
还有方便法啊，
不同根起人。
针对不同根起的人，
可以用不同的方法来渡啊，
这种方便嗯问何方便？
嗯，
问何妄想有什么区别啊，
你为什么方便是善意的欺骗吗？
啊，
你又说佛讲小乘法也是善意的，
欺骗的话，
那我也没办法，
反正但是呢我只讲真话啊，
他他可以部分不讲，
他可以部分不讲，
但不会完全完全是欺骗的。
到到颠倒过来。
这种话是不会说的，
他只是部分的不讲啊，
你说实话也不需要全部讲吧，
那别人接受不了的那那不一定全部讲。
嗯，
所以说应该不能算是欺骗吧，
只是根据不同人的状态哈，
你就讲适合他的法，
还有下一个人恋和妄想的区别。
可以这么认为，
在菩萨和佛的那个境界里，
愿是妄想之前的那一刹那的状态，
起妄想之前的啊那一刻那一刹那啊，
刹那和刻它都是时间在时间的表述啊，
在菩萨那里是没有的啊。
所以说如果妄想，
他还有这个准备的过程，
嗯，
前面有那么一点点准备的过程多。
那这个院就是那个准备的过程力是神通。
嗯，
微权力马啊不是力，
是渡人的能力，
而且是力最最主要的表现是一个坚定啊，
什么是坚定，
就是不受外景影响，
还有静静的待着的时候，
不受外界影响，
这是一种还有第二种力识啊，
一旦决定做某事了，
也不是不会动摇啊，
坚坚持不懈的完成为止。
嗯，
这就这叫利啊，
这不是我们呃那个菩萨的那里就不是讲不讲这些个神通啊，
他们已经超越了神通。
那个我们反复认为的神通那个程度了，
然后这是什么意思啊？
这是我的书上都讲过了哈，
那个现在在 t 八 t 八，
李连仔好像这几天没有更新了。
嗯，
这是什么呢？
这是那个从一对一的穿法当中，
前面的这个方面是对个人的穿法而制，
是窦丽
军嗯大
半围啊
，
这也是一种呃传法方式啊，
就传达的方式啊，
还有佛才能完全达到智吗？
哎呀，
这个佛是没有妄想的状态。
所以嗯你也可以说是的，
谈元爵志吧啊，
讲元觉经已经讲过了啊，
就圆满觉悟到那个状态，
也可以算是完圆满的绝志吧。
圆满的智慧啊嗯等觉菩萨呢就差一点点啊，
这么理解也可以的。
好，
下一个人，
智云六十五岁，
修行展时无法上榜，
科大头人一百多个高血压、
高血压，
你得先练腹式呼吸，
腹式呼吸啊，
这个不舒服训练。
好了，
这个血压就下下降不少了。
然后呢，
这个饮食问题，
饮食饮食就是不要吃肉，
主食少吃，
晚上尽量不吃主食很油腻的东西，
油腻的食物也是尽量少吃，
高蛋白的，
也尽量少吃啊，
主要是以蔬菜水果来，
还有小米粥，
这个可以。
嗯，
还有什么啊？
芹菜汁儿啊、
芹菜西芹汁这个也是可以排毒的，
很好的东西啊，
不过要喝的量比较大啊，
一天要喝五百毫升以上啊，
一般正常人的话五百毫升左右，
这样它可以消炎同时排毒啊，
身身体内的这个血液里的那些个不好的东西给排出去，
这样血液就干净了，
血液清干净了，
这血压就可以下来一些，
这个也是有办法的哈。
这种一一种都很多人用过的哈血液清效果的方法。
还有就是你脑子里的妄想吧啊，
你再找原因的话，
就是脑子里妄想太多，
也会想啊什么，
这就得这个就得靠这个面筋啊、
磕头啊、
打坐啊，
这个来慢慢灭，
这个是需要时间的，
不是能一下子灭得了的。
嗯，
好了，
就就是坚持吧。
啊，
一开始就从你的说法上看，
你没有练腹式呼吸，
那就先练腹式呼吸开始，
然后调节饮食啊，
这样坚持就可以了。
嗯，
下一个问题，
苏小雅嗯两个问题，
我现在练习双盘的时候，
会先开挂炼习金刚柜。
嗯，
我想问问题啊，
可以的啊，
跪着的时候也可以练腹式呼吸啊，
不过最好是站着练啊啊，
还有达到两个小时，
是预界定，
然后达到出产是不是装盘到两个小时后再入境，
后面自然而然就可以。
嗯，
对的啊，
你只要坚持到三个小时以上啊，
双盘达到三个小时以上的时候呢，
身体会发生第二次变化的时候，
就是前面颈椎已经有了受到还有电感。
第二次有那种和前面的热感不一样，
或者热感和气感不一样的电感是不不一样的感觉。
这个很难描表述啊，
我只我也只能说它像通电一样的感觉吧。
然后这个经过了这个变化之后呢，
他就嗯月经就不来了。
这个在出产这里好像讲过了哈，
这个诗音梳理应该讲过了，
或者前面的音频里也有女性怎么练，
你说过的？
嗯嗯，
下一个问题指定要做这里啊，
谢里养猪啊。
嗯，
你五十一岁啊，
磕大头啊，
你没有伤盘的情况下，
五十一岁就磕大头，
就不要磕太多，
一两百个就可以了。
一天坚持一两百个哈，
你就半个小时多一点二十分吧。
因为一百个磕磕的快的话，
十五分钟以内能磕完磕的慢的话，
可能二十分钟吧，
那两两百个就是两两圈的话，
三四十分钟，
三四十分钟啊，
三十分钟至少要磕到三十分钟。
因为三十分钟会出汗的啊，
一般磕一圈嗯，
磕的快点啊，
磕一圈都不怎么出啊，
到第二圈会出汗，
出汗对身体有好处的那这个就不重
复说了哈啊你也别想着这个什么，
反而就变成更大样。
想开想的
心理。
可以说这个嗯换一种说法，
说你没有那种迫切的感，
迫切感，
就是处法或者修行方面也没有没有，
那没有那么迫切。
还有第二个问题，
地藏菌没有感应啊，
没有感应就对了啊，
你不要追求感应啊，
这个前前面也讲过了啊，
不能修行，
不能刻意的去感应。
但但是呢如果修的对了，
有大愿你尽善善行行行都有的话啊，
在你困难的时候肯定感感应，
嗯，
一般是信心不足的时候会给你感应。
然后有了信息了，
那后面就是在困难的的候就可以给你感应。
没有困难的话，
就不会有什么感应啊，
所以没有困难的情况下，
就就把现在修行坚持下去就可以了。
就是没有这种感应的话，
嗯，
不用刻意的去求感应啊。
一般地藏经啊头个念个一年啊，
一天念一遍，
嗯，
念个一年三百遍左右啊，
然后开始修其他宝门，
也可以觉得嗯自己业障住的话，
那就练个三年，
五年都可以，
也可以当追踪。
我们有文字妄想的修法来。
呃，
每天坚持做的啊下一个问题，
嗯，
aunt city in
嗯看到一些新闻殡葬行业啊，
从事这类职业的人功德大吗？
啊，
功德是在佛法上做的，
才叫功德啊，
这个在不关佛法的好事叫佛德怎么看啊？
还有啊你作为把它盈利的专盈利的职业工作来做的话，
那就少了啊，
这个播的也要功的也也要少了。
你是纯粹的，
以好心好意来帮助人的那个就有功德负担。
这个行业呢，
你说他嗯反正我也听说过这这个行业有很多那种啊，
都那种不太好的啊，
就就是乱要价吧啊，
反正嗯就是抓住这个一般人嗯，
对于不想在这个人死的时候，
在嗯为价钱跟人计较的这个心理，
嗯，
可以家可以加很多钱的。
像嗯那个骨灰盒上几千块钱，
几万块钱，
那人家呢人家估计也就几百块钱的那个东西也可以拿来那么卖。
我觉得这个这个不不太好，
但是呢人家行业就这样啊，
咱们不能要求所有人都是凭嗯没有一点 tony 的做事，
这也是不可能的。
所以你说这个功德大吗？
我说作为职业的话，
他是也是帮助人的职业。
嗯，
是个正业吧，
也算是正业啊，
因为和尚也做这个和尚也做和尚。
我们做的这个是托灵，
是托灵，
就是给死人念经的这也是一份活尔玛，
还有超度啊什么的。
这些说话嗯也是收一定费用后做的哈啊所以你愿意。
嗯嗯，
这当然我看你不是有从事这个行业，
只是好奇的问吧。
嗯，
怎么说呢？
至少他算是个正业正当的职业，
这个需要世界，
这个社会需要做有人做这个职业的。
所以他是正当职业，
而且的确给人提供一种嗯帮助吧。
给家人呢啊嗯后面的人都提供帮助啊，
收费也是无可厚非的啊，
只是合理的收费都可以。
那正当的职业的话，
那就算是好事吧。
啊，
只要不是非正业啊，
就是和午业无午业啊，
这个午嗯五 g 相关的啊，
这个不偶的职业的话，
那都可以。
还有下一个问题，
菩提心的啊极乐世界去了就可以一直修到直至成佛吗？
啊，
不能这个已经都说了多少遍了啊，
去极乐世界呢可以一直修到阿罗汉，
然后阿罗汉开始就要去宵夜啊，
这可能要回到自己的世界宵夜，
或者嗯自己的和自己有缘的众生在哪里？
你去哪个世界，
你就去哪个世界，
宵夜把夜宵完了就可以成佛了，
所以宵夜和休息要交替进行。
所以嗯你不宵夜的情况下，
在前段时间一直待着，
嗯，
他也不可能往深。
阿罗汉之后就很难再有进步了，
除非你夜本来就很少说不定还能再往深一点。
嗯，
但是嗯一般到了阿罗汉的话，
那那边也会叫你去宵夜的对，
回到自己的世界去叫宵夜的，
还有下一个问题。
颜晨晨啊嗯在初望产生
前自信是一个整体嘛。
嗯，
你说的应该是很多个自信，
它是不是一个整体，
是这个意思吧？
嗯，
不能说是整体，
而是准确的说是重叠在一起的，
所有自信重叠在一起的啊，
就算在空气里，
你在空气里你吐一口烟啊，
抽过烟，
然后吐一口出来，
那烟融入到空气里，
是不是重叠到一起了啊？
同样的原理啊，
自信也是所有自信全部重叠在一起。
啊嗯所以每一个等觉菩萨都是最初大大致信跌落后的一个部分，
不是等级不再产生。
第一个妄想的时候，
这个妄想也同样呃是变法变质性的，
可以称为变法界的，
所以同样是全部重叠在一起的这个。
第一个妄想也是重叠在一起的，
所以他不能说是一个部分。
你这么说一个部分呢，
那已经在空间上有了分别这个部分。
那么那个部分这么区分的，
但是呢他还是重叠在一起的。
所以没有部分是说嗯还说初望前已经有很多初始，
很多初始过不同，
初始过各自开始产生第一个妄想，
各自跌落成等觉菩萨，
那的确是各自跌落成等觉菩萨。
但是等觉菩萨状态下还是重叠在一起的。
粗往前是一个波还是多个波啊，
应该是多个波，
无数个波自信，
同一个还是不同一个啊，
每个每个人都有独立的自信，
以以全不同同的客客观上想自信有哦肯定有个数数，
但是呢具体有多少个不知道，
反正就很多很多吧。
还有第二个问题，
嗯，
我不再能够读取记忆，
那么能没有跌落的佛。
而刚跌落的菩萨也可以读取跌落又修回来的活菩萨的记忆从中吸
取教训，
这样是否就可以防止跌落呢？
哎呀，
这个第一个妄想产生的时候，
是佛菩萨自自己都无法无法感知的啊，
只有 delop 到下边再重新上来的，
才能知道才才可以感知到啊，
这个望想起来可能未来这会变成什么样啊，
这个推演能力最大的依据是自己的经验，
而不是别人的经验。
你看别人的经验嗯，
虽然也可以有一定的推演性啊，
可以拿来推演。
嗯，
但是呢问题是你看的时候呢啊拿过来放到你身上，
它就不一样了啊，
这个这个很难解释这个怎么解释好呢？
嗯，
你你你看嗯你看那个呃，
武打片吧，
喜欢看男孩子都喜欢看武打片。
嗯，
你看打架的时候，
他们怎怎么打的啊，
然后你看一遍，
你能像照着去做吗？
啊，
你看一遍，
你看你看成龙打腾龙成龙打戏，
你看完一遍之后啊，
你觉得可以，
你觉得可以照着做啊，
你上去看看试试看看啊，
这就是现实就是这个样子啊，
你看完别人的啊，
你你完全可以理论上把它拆解，
怎么怎么解释啊，
但是呢真正放你身上就不一样了啊。
所以说这个渡人他也是有继需要有监禁经验到菩萨有渡人都是有
需有经验的。
你看别人的渡人同样都可以看到他们渡人的过程，
然后放你这里就完全不一样啊。
嗯，
你可以从他们那里吸取教训啊什么的，
然后从中找到一个对应的差不多的方法拿来渡渡人的时候，
用这个可以，
但是呢效果怎么样，
就完全就另一回事了。
嗯，
所以才不再有这个渡人的经验。
你说的这个问题同样也是有了自己跌落过的经验啊，
他才可以感知到哦，
感知到自己在一起妄想啊。
你看别人妄妄是没有办法从这个嗯跌落的过程当中，
嗯，
别人的跌落的过程当中，
从中吸取教训，
然后不自己自己不跌落啊，
自己为了不让
跌落的最好的
方法是有过一
次进入轮回的
记忆，
这样啊让自己不再跌落啊，
这个不得不这样做啊。
嗯，
要不然这个触网产生的时候，
自己感觉不到就会很难很难搞了，
后面就很难很难控制了。
还有下一个问题嗯，
吸引力保证啊这个也是有效果的确有效果。
但前提是你有没有这个福报，
嗯，
有复报的就可以，
没有复报的就很难受。
还有这个和别人，
你的愿望和其他人很多人相关的时候，
这个嗯就要求更高一些吧。
嗯，
如果你现在正在承受某一个月嗯和其他人相关的某一个月的话，
你想能用这种想象的方法改变什么境况的，
应该很难。
但是呢和别人不相干的纯靠你大部分都可以实现，
用佛法怎么解释？
就是万物唯心造嘛啊，
我们嗯修行方面也有这种说法，
叫宁想成真。
你打坐的时候啊，
什么时候你就专注的想啊想啊想啊把把那个想想象的越细越细致
，
然后他就可以，
你显化到外边啊，
不一定百分之百都行啊，
不是每个人都可以的。
但是呢有些人就可以做到这些，
还有下一个问题。
六道中的人道是否可以理解为具备碳沉齿先天属性和物质身体的
智慧生命体，
不仅包括地球上的人类，
还包括外星球，
具备这种属性的什么？
啊？
的确是啊啊这个人道就是六官，
既六官齐全啊，
就是六官齐全。
嗯，
同时那还有音韵啊，
六根七圈有阴蕴，
有文字妄想，
这样的称为人道众生啊，
嗯，
再往下要跌落的话，
那就是那个叶种叶种啊要成为畜生的话，
就是叶种，
还有鱼翅啊，
叶自己的叶种之外就一个鱼群，
鱼翅是盘坡，
这里就是嗯不幸因果，
还有就是坏吧，
就是坏，
嗯，
是伤害人的办事儿多了啊，
那就会
跌落到
畜生嗯
，
分开的分批投胎到其他世界去就可以了。
还有下一个问题是我嗯你觉得自己在修复的话，
那尽量坚持就可以了啊。
还有每天一个半小时是没有办法啊，
没有办法修复骨头的啊，
要超过一个半小时到两个小时。
嗯，
这样的话基
本嗯嗯那可
能状态好的
是吧？
嗯，
那不好的时候呢，
可能两个小时至少做到两个小时是最好的。
因为两个小时就对身体的这个修复啊明显有感觉明显的。
有时候修复的过程呢，
哪里疼的地方会很疼一段时间，
然后就过去了，
就坚持到这个很疼的状态。
过去因为呢基本这这一座当中的修复暂时完成了啊，
然后下一周可能这个很疼的地方就疼痛感稍微减弱一些。
这样每天坚持啊，
还有磕头啊，
练腹深呼吸啊啊，
可能能做四个小时的话，
腹式呼吸应该早就练好了啊，
那就做点功德啊，
什么念经啊，
这些个还得做一做。
嗯，
下一个问题 KID 啊，
我在在印第八院嗯，
都是从一而终的水水吗？
嗯，
这个不同的世界呃，
在每一次新的佛出世的时候可以退出的，
你有什么大愿？
比如加入四大职业也是一个大愿。
然后呢，
新佛出事的时候，
呃，
你也可以退出的啊，
理论上是什么时候都可以退出，
之前不想干了就退出啊，
这个地藏菩萨大愿，
你是他叫不想干了也可以退。
嗯，
但是呢他想他就一直坚持嘛，
所以这个不能说是啊啊，
你要说他是必须这么做的话，
那就那就否定了人的自主性啊，
每个人都是自由的啊，
在妄想这这里是得人都自由的，
你都可以起妄想，
也可以灭妄想。
不能说有了大人，
我就必须完成，
他才能可以。
但是呢这个你在轮回里跌落之后呢，
又说要发个愿，
要把人把某个人渡了，
自己才离开轮回啊，
这样的话有可能被这个愿给绊倒啊，
所以不尽量不发这样的呗啊，
还有下一个问题啊，
写墓地的问题啊，
就是你家里人去世了，
他没有修行方面，
没有什么太大境界啊，
就是普通人，
而且大概率去的轨道。
那这样的话最好写墓的。
如果你是修行人啊，
而且已经修的差不多了，
自己都感觉能往生了，
也有信心了，
那不一定选不一定选个目的啊，
反而你能舍得就更舍得更痛快啊。
嗯，
死死前把该死的全部舍掉啊，
该跟把后事安排好，
然后再好好念佛就往生啊，
往这个方向努力啊，
别别给这别给自己留什么后路啊，
什么这样反而更容易往生。
你要你给自己，
你给自己留后路，
等于是对这个世界还有执念。
那你最好把后事给交代清楚啊啊，
选目的也是啊自己去选啊，
得让孩子们选孩子们，
反正选个你不喜欢的问题，
不喜欢的位置，
你又开始不爽了，
死后死后都不爽了。
嗯，
那最好在活着的时候，
精神健硕的时候啊，
自主动去选。
那通常有一个有个说法嘛啊自己选的目的转反而长长寿。
嗯，
有这样的说法，
我们这里是这么说的。
哎，
你这你对自己没有信心的话，
提前做啊，
有信心往上有信心的，
就不要不要管这个问题。
不管的话更容易网上还有千瑞银、
太阳明月不住空的境界啊，
不住，
你可以理解为不执着啊。
那样的话，
你说的这个是对的，
嗯，
并分别信来七尺，
分别信来观察一切六尺的六尺的一切妄想之着啊，
这种修法叫四念处啊。
嗯，
你这个你这个默问的是我认为是对的啊，
明月不做空，
你认你认为是他是第七十的分别性。
那嗯可以这么认为。
然后下一个问题，
阿基尼波尼弟子后期人手中医生穿什么衣服啊？
你是你活着都是喜欢穿什么衣服，
就穿什么衣服哈，
嗯衣服和身体都是阳间的东西。
那衣服什么形态在那边出现嗯，
同样是穿着的呀。
啊那边的工作人员也穿衣服啊，
轨道的那些鬼差们也穿衣服啊，
极乐世界的人也穿衣服啊，
但是极乐世界的人嗯，
那得看是哪个哪一层啊？
下下品下身啊，
下品中嗯最多也就应该是有衣服的状态，
估计也就下品下身或者下品中身这个程度吧。
因为你再往上就是阳生态的生命体，
不需要穿衣服的啊。
在这个世界，
天然你是六月天的，
天然有衣服，
穿在网上就没有什么穿衣服的，
还有一轨道呢，
因为是嗯和人道这边的习气很类似，
比这个要重的多啊。
所以反而对这种身外之物的执着更大啊。
所以所以你给亲人烧衣服对烧衣服啊什么的，
这个是对的啊，
因为他那边的确需要，
他认为自己收到了，
他就有了那个衣服了。
下一个问题，
恒河沙压，
我是否可以理解为我的愿景在走主持我休息啊，
因为人人都有冤亲债主冤亲债主都阻止啊，
所以这么认为也没有错。
但是呢你把所有的自己的障碍都归咎到冤亲债主，
这个也是不不对的啊。
嗯，
因为有你的懈怠呀，
什么这个也有原因吧，
你不能把阻碍全部说推到其他众生身上啊。
嗯，
按你说的多念经回想地藏菩萨啊的回想改变亲寨主，
然后就求地藏菩萨加持。
这个的确可以快速的进入状态啊。
当然最重要的是你得先有愿你有这个忏悔的心和
呃愿意渡这个冤亲在度之啊更容易进入状态哈。
还有嗯这个像我婆婆这样扣你阿弥陀佛去极乐世界的，
我可以求他家吃啊，
你最好还是不要求他了哈，
人家好不容易去了呢？
你你在这里又一吸引他这个这干什么？
你要求加持的话，
你求阿弥陀佛加持不好吗？
阿弥陀佛陀佛的意识就在你身边，
你不求他加持你非要求一个嗯刚刚过去的那个普通人，
估计他去了也是下品下生吧，
也没有什么太大的能力哈，
帮助到你嗯下一个问题啊，
佛出事啊就是一个等值故障啊，
抱身以抱身投胎到人间开始传法的这个行为叫出世。
那下一个要出世的就是弥勒佛嘛啊弥勒菩萨，
他要进入轮回，
开始取消。
最后一段夜要有成佛，
嗯，
这叫出世啊，
这个和你说的出世，
堕住六道，
修行成佛，
这个不是一回事，
那是跌落啊，
堕住六道是起了妄想之后跌落的啊，
出世不不是一回事啊。
然后我们如果也是最初的佛，
那么具备和释迦牟尼佛一样大的能力吧。
那肯定是啊所有佛都一样的，
所有重伤本来都是薄该有的能力都有哈嗯第
二个问题就是一些文明早期的一些书啊啊，
写的很神奇的那些个好像都不是人类写的啊，
因为这一般都是那个上面的人，
天人或者什么呃乘法团队啊，
故意安排一些人下来传这些书的那都设计好的内容，
嗯，
佛只能照物质哈，
佛照不了自信。
嗯，
我每个人都有这个呃自己的自信啊，
在所以在自信这个层面上，
众生平等，
佛只是已经悟了而已，
已经回到了他的状态。
我们还没回到那个我的状态而已。
所以佛只能造哦这个物质世界哈，
但不能造出啊自信是否可以从佛法的世界观解释一下嗯，
这些星球的六道众生的关系。
我没看过这个什么那个那关这个书啊啊，
星球在我们这个维度里的星球的众生啊，
也都算是呃人道和畜生道的众生啊。
嗯，
第四个问题定义定义是指是在你出生的时候，
就已经给给你写好的，
你是什么方式来出生，
这个不重要，
都已经给你写好了。
你的这种出出方式。
最后后影影的的是你父母对你的关心啊，
他们这么求来的你是求来的，
所以对你很关爱你是这样的吧。
嗯，
这这对你的人设没有什么影响，
因为你的人寿都已经在初中前就给你写好了啊，
这个道士做法事能让母亲怀孕吗？
啊，
你是你说这个事吗？
是我说只能我认为啊这个法事也只是啊道士做的一个圆，
而中间起的一个圆的作用助力而已。
它不是决定性做决定性的，
而是你的你的父母哦已经到了福报已经到了，
可以有孩子的程度了啊，
所以才有啊。
并不，
如果说他们没有的话，
他他们没有这个福报的话啊，
该是没有孩子的命的话，
他们连道士都见不到，
就算见到了人家道士也不愿帮忙，
或者各种姻缘，
他他都做生不出孩子来，
这样才是对的。
所以可以说就是你的父母的福报呢已经到了，
可以有个孩子的时候，
嗯，
还有和你也有这个城市的姻缘嗯缘分，
所以才你才可以偷胎到哪里啊啊，
看音啊，
这个什么控制欲强的人啊，
又不能分离。
嗯，
我的建议是装傻就可以了啊。
就他说什么，
你就说是，
然后就做，
至于做不做，
你就看情况啊，
你不需要完全听他的，
你嘴上就听，
但是呢实际上做别的完全不对，
嗯，
完全不听。
哎，
然后呢，
人家问你的话，
你就装傻就可以了。
因为在寺院里也有这样的人啊，
你也不能说说走就走啊，
你就这么装傻。
然后他们都觉得啊你是个傻子，
然后就不那么想控制你了啊，
你越聪明越想控制，
因为聪明的人被控制，
聪明的人对他们来说是有成就感的。
你作为一个傻子的话，
就不好控制，
你反而可以就装傻啊，
还可以反过来给他倒打一旁啊，
让他他知道一下啊啊，
你这个傻子有点红不吝的这种状态，
那可能更好一些。
那身份高的话，
只能就顺着他啊。
还有下一个问题，
杨学辉啊，
有太多的宝妈啊啊，
我建议你是一天一部，
你初学多少啊？
初学的话，
一天一部地长金，
嗯，
然后哦念大悲咒。
然后呢这个念佛啊什么的，
这就放到平时啊，
平时想起来就念，
想起来就念也不要记数啊，
没必要记数。
你这样记术就给自己制造更多的嘛，
这更多的烦恼哈，
你就想起来就念就可以了。
就每天你说的两个小时呢念一遍地将经，
然后剩下的时间念地大悲咒。
然后呢，
其他平时呢就多做一些嗯念佛啊，
我更建议是应该找个时间啊，
两个小时多啊，
从练腹式呼吸，
磕头开始啊，
这个也更重要的嗯加减乘除啊，
你说的这个开始垂腿静坐六十到九十分钟啊，
这个是嗯坐在椅子上嘛，
然后是双走嗯正常的坐子，
然后双手放到这个两个膝盖上，
是这样做的吗？
嗯，
这个一般是建议那个老年人啊，
盘腿不了的，
人才做的啊。
你要是能盘的话，
从单盘开始练也可以。
嗯，
你要是单盘能做个六十分钟，
那就双盘改个二十分钟，
三十分钟这样坚持啊，
每天打坐坚持就可以了。
你你你觉得这个有气感的话，
嗯，
静做这个状态，
有气感的话，
可能这个打坐的时候一开始不会有，
但是呢很快就可以过去那个阶段，
然后应该能更更快的进入状态啊，
最终还是双啊，
四十七岁还不算年纪大，
还有阿菩提心度众生啊，
嗯，
希望网上这段世情啊，
我很赞叹你啊，
阿巴普地心很不容易的。
嗯
，
平时多做点就好了，
还有不要哦，
不要嫌花钱多啊。
这一开始你可以拿出很小的一部分来做的啊，
坚持个三年五年，
每每每个月发生两次初一事误那一次办个十块二十块一顿饭的钱
也可以。
那这样坚持下来，
三年五年过去就不过我就上来了。
还有下一个问题，
关于蛇兽的问题有说过了啊，
舍瘦是不能啊，
这个液还没消完，
之前是不能舍的。
嗯，
这么跟你说吧哈小瘦，
你在这里能舍多少时间啊，
你现在多少岁？
你假设你能活到八十岁，
九十岁啊，
你你现在舍掉的话，
你能舍掉多少岁啊？
这个时间哪怕你能能舍掉五十岁到了那里，
估计到了那里几段时间以后，
我那边的时间也就最多也就快个一顿饭的功夫吧。
啊，
你在这里这里也就是说这里的五十年在那里的相比来说，
那边就是相当于一顿饭的功夫啊，
可能比这更短啊，
所以说你在这里舍受去为的是去那里的话，
好，
去那里，
为的是增加那边待的时间，
为了尽早去那里多多待在那里多更长时间的想待在极乐世界，
那你没必要啊。
因为你舍得那段时间在那里根本没有什么太大效果。
好吧，
你理解了吧，
祝你好运吧。
嗯，
下一个问题嵌入银泰呀，
嗯就是修行要进步之前会有一段倒霉的时间啊，
就是因为你要宵夜嘛，
宵完了夜修行就可以进步啊，
所以你这个有点承受不了了啊，
想放弃修行呢，
有这个想法。
嗯，
那我可以这么跟你说吧，
修行当中出现的各种业障都是打不死人的。
嗯，
他不可能把你这整到彻底绝望的程度好，
或者说整到死的呃死的程度吧。
他修行当中出现的业障不会让你死的嗯严重到那个程度是不会出
现的啊，
所以说一般一般我们正常的修行人啊，
正常的啊，
只要有来个业障啊什么的，
反而就更高兴。
因为很快就要有我心里更高的境界，
嗯，
进修行可以更进一步了。
有了这个想法，
就嗯坦然面对这种嗯不好的境遇哈，
因为他后边注意会有更好的好事发生吧，
就是修行八面颇有进步，
这个更好办。
你认为这是人生剧本安排的嘛。
嗯，
就是本来就是这样的，
你要你要修行进步，
就得经历一些呃消极心，
也经历一些痛苦。
那么生活不富裕，
究竟是因为有福报还是没有福报，
那肯定是没有福报啊。
因为佛经里也有这样的故事啊，
这个我去了一个地方是贫民窟嘛，
很多人就来问他啊，
还有那些穷人们来问他，
为什么他们过得这么惨这么苦，
然后就嗯我应该是用神通看了吧，
然后告诉他们，
你们本来是天然的，
你因为有足够的福报生在好的环境里。
但是呢为了让自己让自己舍弃对人间的这种执念啊，
所以主动的主动的来投胎到这种啊困苦的环境里，
当呃当穷人的当乞丐的啊，
这样一说那些人那些个穷人们当场就悟了啊，
当场就悟，
我不知道悟到什么程度啊，
总就有总之有这样的故事的。
所以说嗯有可能或许吧啊你也是有大有福报的人，
但是为了修行主动啊，
主总部拿出这些个福报啊，
就生在这个嗯稍微困难一点的环境里，
也有可能这个可能吧，
要么你你想呃少减少点这个伤害的话，
那就多多布施嘛，
多做功德，
多放生啊，
那就可以了。
碰到逆缘是应该停止修行啊啊，
我认为碰到逆缘就更更应该拼命修行啊，
我是这么认为的啊，
没有什么后退的这这一说啊，
就像玄奘法身嗯，
西天取经的时候说，
嗯，
绝不往东一步啊，
这这样子发愿一样啊，
最后一个问题冰块少透明，
明明知道念经，
打算学习对自己有益，
但是有拖延症。
这个我现在前面已经讲过了哈，
因为没有远大的目标嘛，
一个是没有远大的目标。
还有一个是当下你没有那么迫切的需求啊，
可能你现在过得挺好了，
所以有这样的啊，
没有那么迫切的需求改变自己。
嗯，
所以有拖延症啊，
反正这个都很正常啊，
谁没有点拖延症啊，
你只要给自己定个时间定个量啊，
每天坚持这个做啊，
每天坚持做点做这个量就可以了啊。
一开始说，
所以不要给自己定的量也太多，
一天半个小时开始一天一点增加就可以了。
拖延症。
实际上现现在的很多人，
我多多少少
都有的。
嗯，
好啦，
今天微信的就回到这里吧啊嗯下面回答贴吧的问题啊，
这个 SNAYJYLG 啊，
这是一百九十二楼，
你的问题在这里重复过了，
这个微信这边已经回答了啊，
嗯就是坚持熬下去就可以了啊。
然后呢，
下一个问题，
安泰呀啊有人偷菜啊，
他就明目张胆的来偷啊，
甚至说什么嗯，
前夫是被他掐死的。
嗯，
那难道他是什么杀人犯吗？
啊，
杀人犯出来的吗？
那你最好还是不要惹他接点劝就算了啊。
嗯，
需要的话，
你你主动反正那个跟他主动说啊，
你你需要的话，
自己来拿啊，
或者说嗯或者说呃甚至可以，
你给他弄一块小地，
嗯，
在哪在哪？
一片在你们田里稍微画一个小地给他啊，
这里你自己种着，
你想吃啥？
你自己种，
那估计估计他自己是不种的，
专专吃别人种的，
这种人哪儿都有啊，
你要跟他计较的话，
那后边麻烦事更多了。
嗯，
我认为呀这个不影响你的生活，
只是更多的影响，
是你的心情而已，
这是烦恼哈。
那这个世界真是前面，
我以前也专门好像我在讲经理的时候专门讲过了啊，
自己主动舍得啊，
一点也不心疼啊，
觉得挺好的。
但是呢被人坑了，
就感觉受不了了啊，
或者说买东西买贵了就受不了了啊。
最终是怎么说呢？
这也是你的贪念，
是你的贪恋起的，
还是。
所以嗯我觉得啊管清修布施吧，
就当布施来做就可以了。
哎，
你说这个延迟退休的问题啊，
一般我我不知道中国现在的政策出价政策怎么样？
五十岁以后应该是不出不能出嫁了吧，
那边不收的吧，
正常的中派是不收五十岁以上的吧，
你是女性吗？
嗯，
女性的话可能更要求更高一些啊，
这五十岁就没有办法出嫁的啊，
所以出家在家就不要太执着了，
在家正常修行就可以的啊，
出家了又想干嘛呢？
啊，
出家了。
那个你你你从可以说五十岁开始，
从最初开始修的话啊，
那不是休啊，
出家了，
也是他这也是一种职业吧。
现在嗯出家了也算是一种职业来做的啊，
所以你你得每天做的事儿也挺多的啊，
反而影响你的正常的修行。
你要是退休了，
每天在家除了做做饭啊，
打扫房子啊，
啥也都不做的话，
那剩下有很多时间来好好修行的。
但是呢而且呃听经讲听讲法，
内机的选择来啊
比较严格的积极
生活当中呢，
嗯所以我建议你还是不要把这个事儿太放心上啊，
随缘吧啊，
出不出不了家无所谓。
现在好好休息就可以了。
下一个问题，
芝麻二零幺八嗯，
芝麻二零零八嗯，
求求菩萨给你富有和时间。
这可以啊啊，
是不是给菩萨出难题了，
那没有啊，
对他来说没有什么难题，
你只要功德够了啊，
对你的确有帮助，
主要是他会根据你这个呃改变之后，
给了你这个埋怨之后，
你会怎么变？
嗯，
这个他会推演的。
如果你有了钱呢，
什么时间之后，
你给你变得更不好了啊，
那他就不会给你。
如果你有了时间和钱之后更加精进的修行，
你可以影响到周围人往好的方向发展，
那他就会给你改变。
嗯，
所以说嗯你既然有这个化乐病跟普化性，
那应该是嗯嗯对周围人嗯循循善诱的好好引导，
这样才对吧？
啊，
你的这种好的变化可以影响到周围人的时候呢，
他就根据菩萨就愿意给你埋怨啊。
如果是给给了你满足愿望之后，
你变得不了，
他就不给你埋怨了，
不给你这个埋怨的哈是吧啊，
所以这个求这个事儿吧啊，
就这种事吧，
这种富有啊，
时间这个事儿，
他没有明确的呃，
给你设到时间限制的变吧啊，
必须让你在什么时间内必须达到什么程度，
这个没有这个时间限制的话，
你不要呃给自己故意弄个时间限制啊，
必须嗯求婆不咋，
必须在几年几岁之前，
那你也不有啊，
这个没必要，
你就功德就正常做正常修行。
然后每天嗯每天做完回想之后，
心里求一求啊，
嗯，
啥时候求到了就好求不到无所谓，
这么想就可以了。
嗯，
第三个问题嗯，
生存焦虑特别长，
就有一种活不下去的感觉啊，
我认为就是你的情绪不好，
还有贪欲像佛一样啊，
一波三溢就可以知足了啊，
那就没有那么多啊焦虑了啊，
你就是不知足嘛。
对，
现在的生活不知足，
你说没有欠过钱，
那说明吃饭还是可以的吧，
正常生活还是可以的吧，
那就够了啊。
一个人只要吃吃饱饭，
穿暖衣服，
有个地方睡觉啊，
这样基本生活需求都可以满足，
都已经满足了。
剩下的过多的啊，
那都是你的贪婪而已。
贪念啊，
所以修行就是为了灭除这些贪念，
从而最终解拖这个生死轮辉吗？
你有焦虑的话，
你先看看这个焦虑的情绪。
哎，
先观察这个焦虑的情绪，
而不是嗯从外境当中找原因啊。
嗯，
好，
正正常修行到一定程度啊，
只要一理通透透话哈，
知道这个情绪就是你内内心的毛毛病。
也这么想知道这个理论之后呢，
正常修行啊，
到一定程度，
它就会自然而然的减少的，
还有情绪上的不好，
打多磕头出出汗就好了。
一一般一般情绪不好的，
都会压下去的。
好了，
下一个问题，
嗯，
诗词为诗词为嗯归一，
现在给丘尼斯人嗯，
这个无所谓，
不管在哪里，
皈依皈依都是三宝，
这个没什么说法的啊，
就是前世不是经进修行的笔触呢啊，
或许是吧啊，
就说你到现在都没有解脱啊，
说明嗯修行没有得你没有得到结果了嘛啊所以还在轮回中啊，
父亲去世后，
我告别通常告别这样，
正常的告别的话是一般一般往生往生到人到了啊，
一般重新投胎去了。
如果是上天界的话，
他这就可能就不是这么简单的告别了吧。
啊，
一般一般送天天地的话，
他就会来说他去了更好的地方啊什么的。
他会说的啊，
一般跟人诊断告别的话，
那就可能是去了人投胎去了哈，
从轨道当中出来了，
投胎去了，
还有啊出去吃尽苦头啊，
能理解为提前瘦过吗？
啊，
你认为他是瘦过就应该是对的啊，
反正吃苦头是受苦，
吃苦都是宵夜啊，
这么想就对了。
至于出这样的事儿啊，
你做功德后向佛不洒求吧啊，
看看有这个有没有这个姻缘，
哎，
不用刻意的强求。
还有这个出家的话，
就作为一个作为作为什么表率嘛，
是作为世人的表率。
嗯，
你得有这个我以啊这个修行这个都得有啊，
你不能是只是为了追求这个什么出家的身份来做这个的。
嗯嗯，
最后有个大愿啊，
什么啊，
平等普化心啊，
什么这种愿意度人的大愿啊，
这样就更容易实现魏王了。
嗯，
我个人对出家这个事儿不是那么很积极的劝他啊，
因为嗯所
以嗯有些
人就出了
家了，
还跑到山上去应聘那个什么闭关一段时间啊，
但是这个闭关的时候呢，
就意映着这个生活戏，
整个生活器具啊都不不怎么不不怎么齐全呢啊，
环境也不是很好啊，
所以还不如在家里好好打坐啊，
每天自己做个饭吃，
然后打扫一下房间，
然后就好好休息，
这个就反而就更好了啊。
当然你有这个出家大愿，
嗯，
要普度众生啊，
要用以出家人的身份，
要传播正法。
有这个大愿的话就好，
那你可以出家了。
好，
下一个问题，
随顺是缘啊，
修行不要太着急。
嗯，
短一很长一段时间没有什么进步，
很正常，
不退步就行了，
真的不退步就可以了。
有可能一年两年都没有什么太大的进忌。
有时候就想着有可能是什么夜没有消吧，
也有可能那也没有消的话，
一个消也还有一个办法就是做功的，
看看
做公
德啊
，
做了好事就肯定有功的啊，
然后把它积累下来，
积累到一定程度就可以有效果了。
嗯，
不
下
嗯
，
还有下一个人无畏，
二三六啊，
当盘打坐前深漱口，
然后上桌坐中还会感觉很苦啊。
嘴里裤嗯，
一般是和肝胆有点关系吧，
干的也有点关系。
嗯，
他都会嗯他都会修复的过程，
每个人反应都不一样啊，
也有也有人那些嘴嘴里哭的哈，
也有是色的，
有的是纯那个唾沫啊，
唾沫口水是有点酸的，
也有这样的人啊，
所以这个没必要太在意啊，
你就正常打造坚持就可以了。
嗯，
如果是你觉得是肝的问题的话呢，
那就先练这个啊香末唑啊，
先练强香末唑，
把消化系统都打通了，
这个就过去了哈。
好了，
今天就回答到这里吧。