a 北京军事法宝啊希望能长久停留啊。
但然我们是带着这个平等普化心啊，
通起大悲
心来度战
的人戒行
善行、
修行，
还有大愿这些做到了，
呃，
肯肯定能呃佛菩萨呃有信心感应的啊，
这样就才有保障啊，
不要依靠活人好不好？
三日空啊冤亲债助怎么判断啊？
小孩子天生带出来的这种病啊，
肯定是冤亲债助啊叶障病。
那成年人得呢一般是叶障病来的比较快，
很快发展的很快病情啊，
但是呃一般的自己生活习惯导致的那种病是呃比较慢的，
缓慢的执行啊，
你比如抽烟啊、
喝酒啊，
这些是都有积累的过程啊，
但是原心债主带来的病是很快的。
他只要出现原心，
债主是下边放出来的啊，
不是从嗯不是什么一那么待着的，
就到了时间点，
他就放出来。
嗯，
所以发展的非常快，
还有这个小心太小啊，
小孩也算一家人，
一家人的财富是共享，
所以给小孩不能算，
也谈不上是回偿。
反正你你给自家的小孩做的话，
就不是七分之一，
那可以全额收到。
还有捐赠器官这种事啊。
对嗯，
舍弃肉身啊，
什么割肉喂阴啊，
这类事情啊，
我个人是既并不赞同，
也不反对啊，
这个只能只能这么说啊。
因为嗯这种事情吧，
你要是说赞同的话，
他也不可能成成。
所以以你可可我们给给回想功德的话，
他最多能投胎到人间，
到人间再修行，
然后再有个心愿行就可以去。
这一般是鬼道时候，
众生最多也只能做到这样能投胎到人间就不错了，
好像无话可说，
空心数夺舍。
这些空心
数就还有
这个呃夺
舍，
它欲界天以下才有可能欲界天以上是不可能的，
初残都不可能。
因为初蚕虽然它有开始产生，
有点让像人体有那么一个形状开始出现，
但毕竟它不是嗯固态的物质还是有点趋向于液啊，
那那种状态它没有办法被剁舍。
嗯，
这都是幻想，
不是本体。
那但是你可以说都在本体内进行，
因为他的他的意识变虚空嘛，
还有这个救人嗯
救人堕落的人，
那个人那个人个人给堕了，
那就可以带走了啊，
所以说这个救救援这个事儿吧，
还得还得有人投胎到身边才行啊，
一般一般这个堕落下去的人，
他自己的修为也很高的，
所以嗯很难被那些呃护神通啊之类被忽悠过去，
所以只能是有有有缘分近的人。
嗯，
同样的菩萨啊，
投胎到身边，
嗯，
说服他啊，
然后一起帮忙，
这样才可以。
所以周边有好几个人会形成一个夜的保护网，
不让他去在招新的人，
这个是救人，
那个是相当麻烦的事情。
打坐克多念佛啊，
发菩提心度和自己有缘的所有众生仇人也度啊，
对吧？
那我可以先度好人嘛啊，
先渡帮助我的嘛啊，
就像我一样啊啊，
我我把那些坑我的人排到后面去，
这没有问题啊，
我慢慢以后再渡嘛，
我先渡和我有关系。
好，
我的人啊啊，
先渡那些帮助我的人，
嗯，
这样也是合情合理的啊。
你看佛都说了，
无缘不渡嘛，
无缘不渡啊，
佛度佛只渡有缘人嘛啊，
他的人都不渡不渡。
那那我有一个人当中那些个呃比较我讨厌的人先放，
后边那都总可以吧。
还有一切圣宣皆义无言，
无违法而有差别无为。
这个事儿就是你有情绪，
有愿望啊，
欲望欲望啊，
有有情绪的话，
就会带出欲望啊。
有这个欲望啊，
他就叫有违法啊，
无违法，
就是没有欲望的状态下，
你要做一个事啊，
这就是以愿以愿的形式做的，
不是以欲望的形式做的。
因为我们现在在复的情况下发的愿其实也
是欲望他到美食欲原有欲望的发的吧，
那可以，
但是一直存在嘛，
他可以来回跳啊。
他你看美美女又追追美女啊，
看美美食又吃美食啊，
这个因为所以说阶段要反复的发愿，
要要提醒自己，
要强化这个愿望啊，
像地藏经地地藏菩萨洋，
他多次发愿嘛啊啊，
释迦牟尼佛的故事啊，
佛经看的话，
佛佛经里有好多释迦牟尼发愿的。
所以说发在有欲望的状态下，
就只能反复多发愿的方式来强化这个欲望啊，
这个欲望把这个愿啊等没有欲望的情况下啊，
到了四产以上，
你再发愿啊，
那就是嗯就这么一个愿望了，
他本来没有欲望的情况下发愿，
那就这个欲望等于愿望啊，
他就是一个一个愿啊，
所以基本上就是真正的大菩提心，
就是从市产以上开始始的的，
下面都是属于凡复的欲望嗯，
带出来的发愿啊，
但是他也得有有才行吧，
一开始总得有吧，
你什么都没有，
你总不怎么可能一下四到三呃修到市场。
那硬修的话，
在没有佛菩萨加持下啊，
没有愿望，
就没有佛菩萨加持下。
硬修的话，
那得多长时间是吧？
法号明灯啊，
我是非常佩服你，
你问的这些问题的啊，
都是非常逻辑严谨的。
在从中找找出这些嗯看上去漏洞的地方啊，
你这个熬一熬是你的个人行为。
微观态的，
你在度人残疾下去渡人也是一对一的微观态的这种渡人行为。
但是政治是要布大局的布大局，
整个国家文明全的一个想好。
所以说学政治的人，
他的思维得活络啊，
什么内政、
军事、
外交，
这些都得学啊，
还有最重要的是内部的团队的管理，
这也得学啊，
这个也是他他的一个重要的啊，
怎么说呢？
能带能能不能带团队也是一个重要的能能力表现。
你要带不了团队的那烂好人是带不了团队的啊，
而且硬莽的人也很难带团队，
你得思维活络啊，
各个势力都得能平衡起来。
嗯，
还有这个势能的观察察，
也是是我们说造势嘛，
还有官事，
还有在嗯官事事事之这还有借事啊，
这些事都是什么民心所像啊士的解释啊，
在我们人间来说，
就是民心所向，
你得能观察。
你观察老百姓到底想什么，
这些你得都有有这个洞察力才行。
所以说这个残职业呢嗯在微观观内自己修行啊，
还有去打打胎门外道，
这个可以还行。
还有就是研究各种修行法嘛，
这个都可以。
因为他毕竟天天修行嘛啊，
拿自己练嘛，
拿自己个拿自己研究，
不这可以。
但是一旦放到这个宏观态的大大的那个嗯大格局的大布局上面啊
，
国家的布局啊这个呃历史推进怎么怎么写的设计国家命运这些地
方，
他就出现这些思维上局限性，
他很难遇到困难，
他很难去呃往往过拐弯去解决，
或者嗯放一段时间再慢慢解决。
他没有这个想法，
他就一直呃往往前往前涌那那种态呃那种想法。
所以这个一旦嗯以凡佛状态修行，
到了阿阿罗汉菩萨之后，
你再想转其他职业的话，
这个呃是非定是很难改变。
所以就建议都是从凡夫开始。
嗯，
政治呢开始学习啊，
政治也都是从商人开始学来的，
还有能不能一时交流共享啊，
这个可以点子可以给你。
但是他这个整个布局的呃，
这整个怎么说呢？
布局的全方位的呃这个宏观态的呃整体的这个这种叫什么来着？
嗯，
模型整体的模型这个很难教的啊，
还有自己持续操作过程中随机应变的能力，
这也是很难教的啊，
随机应变能力，
有时候就得当下做出决定，
当下做出决定啊，
你不能再拖懒。
那有些事情看不到未来，
也明显看不到未来往前推演的话，
两个人一起推演都看不到明显的未好的结果的时候，
那还得做出决定。
这个时候就得拼了啊，
那有有些时候就有这种情况出现，
但是这个呃产职业的人就在这方面比较脑子比较木啊，
单纯，
所以有点难度。
你光是告诉他，
他也很难理解有些东西。
所以说真正的推演都是靠自己的，
靠自己的记忆作为最底层的蓝本来做到啊这一点你得明表啊，
你不能完全借别人的借别人只能短时暂时的。
你想嗯西方这个世界三十六万一佛，
嗯，
他们每个人都有自己的记忆，
都有很无数丰富的这个呃传法经验都汇集到那里啊，
可以从随便
提取啊什么
最高级的那
个布局，
最高级的谋略就是把自己放进去啊，
躬身入局。
这句话听听过吧，
你公顺入局的境况下，
你没有自己的完整的记忆，
满满的记录到，
你就没有办法把自己放进去之后再进行推演。
梭佛世界是一个大世界啊，
大世界里面有十亿个小世界啊，
这个是讲过的啊。
然后呢为什么不能先整小点儿做个示示范？
这已经很小了啊，
这已经很小了。
你想这个一个佛等角菩在他要成佛，
他他他要呃萧何十个人的夜吧，
假设我在萧何十个人的夜，
我就能成佛啊。
那这十十个人我得把他带到阿罗汉，
不是简单的宵夜啊，
先我宵完夜还不够，
我还得把他带到阿罗汉，
别让他们在在轮回队，
向我发出吸引力才行。
所以这十个人的呢还得他他们还得自己消业，
还得去带这和自己有缘的人啊，
你不能只把他们带过来就完事儿。
所以这些人又会把他们和有缘的人带出来一部分很多。
然后这你你这个传法活动不是你们两个人就能完成的，
需要有很多弟子们配合，
所以你得把自己的直系弟子们全都带出来。
这个你手下的这些个菩萨罗汉们、
二代三代弟子们，
他们也不可能嗯光着头我就跟你来，
他们也会把自己的可有缘的众生带出来的啊，
你不能让他们全都全全部只为你为你服务吧，
他们也得修行，
也得宵夜吧啊，
是吧？
但是那肯定他们也得带出和他们有缘的世界。
这样一下往下往下传的话，
那带出老多人老的人，
可能就就是真的恒河沙恒河沙树般的众众送众生给带出来才，
所以才会变成这个十亿个小世界。
这么多的世界嗯组成一个大世界啊，
这不是才可不是说什么没有办法，
只能是以这种办法来形成你所看的。
现在看到的整个世界这个状况，
这么个状况其实是已经设计好个最完好的状，
最完美的状况，
尽量最完美的状况了。
辩接爱呀，
嗯我一再强调不要靠人，
不要靠活着的人去靠佛菩萨啊，
这个是就非常重要的一点啊。
你你想依靠活人的时候，
就有可能未来是出现很虚望的状况啊，
未必是未必是什么好事？
你你先去依靠佛菩萨啊，
再由佛菩萨那里给你安排事事来做这么这么这么个程序啊，
我们都是以佛菩萨为中心的啊，
不是以个人为中心啊，
不像那那边什么上市那边什么啊活佛为中心不？
我们这边是纯粹是以破户站为中心的。
所以你你想要被动的活，
这很好啊，
我本来就该应该就应该被动的活，
不要呢自己照做啊，
然后加入主师就是发大愿嘛。
嗯，
你只要有了愿啊，
然后再加上啊进行善行修行就堕走了，
肯定有佛菩萨有明显的感应，
然后跟他问该怎么办？
跟他们问好不好？
兰兰一般一个咒啊，
短咒一百万遍。
嗯，
中长中咒啊，
中短中长咒是十万遍而来，
这算是一个疗程吧，
一个疗程啊是一百万遍或者十万遍，
你选你选一个咒啊，
把把它念到十万遍，
一百万遍的时候，
你就会把它嗯刻入到你的意识深处啊，
你在做梦的时候都能念出来，
这是必须的啊。
你你这个念一会儿那个念一会儿，
本来时间就不多，
嗯，
这样反而呃怎么说呢？
不是很有效率，
还有这个咒，
最后还得受祭，
有这这受祭的的过程啊。
这个那那个边叫灌顶嘛，
咱们这边是佛菩萨受祭啊，
你你你一般是念咒念到一定程度的话，
你你会有一个梦，
梦里，
你想念念不出来，
有这么一个梦，
你你你梦里你想念念不出来的时候，
有看见佛菩萨过来给你点一下啊，
然后你就能念出来。
然后这个这算是允许你修这个咒的那种仪式吧，
受祭的仪式。
但是也有些人是从一开始他就上辈子带来的，
就比较好的好的底底子。
呃，
那就没有这这些梦想，
他也能正常念，
而且睡梦中也能念出来啊，
有些人是就得有这么一个过程。
那像地藏经理说的啊呃读读不了，
禁解不了，
记不了，
那怎么办？
拿那个在呃做做过仪式，
在地站服上向前按个水啊，
然后那那个仪式去去看一看啊，
就是有这么一个啊，
允许你对这个作务的这个受计的仪式啊，
你知道这一点就行了。
还有这我这个太法是你你你这么说，
我也不知道应该怎么解释啊，
这个毅力是都是相通的啊，
义力啊，
最底层是那个文字妄想，
然后是注意力，
然后情绪啊，
这个按照这个顺序来念，
用不同的方式可以选啊。
我我主张的方式就是嗯念佛，
然后观佛，
然后是佛这个一套连着来啊，
一个小连招连着来啊，
你不要在中间横跳横跳，
这个会横跳，
这个就比较麻烦。
为什么每一个修法都会产生惯性？
你修到一定程度，
你想想把它放下来的话，
有点难到了候，
但自自然会
还有义理方
面是不管任
何法门呃，
任何法门也有哪个中派有。
当然底层义理是都是相通的啊，
这个没有什么矛盾的地方。
所以呃和其他禅修方方法都没有什么问题，
就是你喜欢选哪种法门而已，
谢谢苍穹啊。
我前面讲过了，
那开悟开悟需要一个是意识层面上这个执着要灭掉，
然后是消业层面上业的层面上要消掉某断叶啊，
所以说成佛呢成佛也是最后要消掉那个叶某个业啊，
肯定是以业为主的，
还有这个心呢基本上都已经灭完了啊，
到就最后这个业，
所以就最后就是以人间这边来人间这边更适合，
尤其是嗯
欲接天的
天王都是
呃信佛的
啊。
那个除了太花自那个什么太花自在天的魔王之外，
下边我都五个都是信佛的啊，
是还有那个道立天，
还有啊兜率天、
兜帅天，
还有那个弥勒菩萨，
他们本来就信佛嘛，
所以他们也在传。
嗯嗯，
还有这佛在天讲的时候候在天天界也去讲讲啊，
是天王天也讲过，
我道立天都帅，
天天都在都讲过，
所以那边也有佛法，
不畏心，
念起悲心啊。
这个世界众生充满了杀杀。
嗯，
杀戮心很重的。
所以说你不管的话，
这个世界不管的话，
这个连国家都形成不了啊，
这就是处在一个部落，
最多能发展到部落程度啊，
部落是什么？
就最多能一百亿，
一百两百。
这么个人啊在少的话，
他在自然界里生存有点累啊，
河南、
河南省存，
所以需要与人协作。
那一百个人两拨人，
两百个人就这个程度可以协作起来，
再多了，
就里边就管理开始出现问题，
尤其是和其他部落嗯就开始出现冲突啊，
嗯所以就就呃多个部落开始互相打来，
打去就没完没了啊。
像呃非洲非洲知道吧？
非洲就是没人管的情况下，
就他们一直打来打去，
直到呃西方殖民者去的时候，
他们那些部落还在打来打去。
然后最后呢，
这些西
方部落
他们就
业，
没人管嘛，
没人管，
上边没有没有涉及代表着给国家，
然后就变成那种一种部落部落状态，
一直杀来杀去的状态。
所以说现在这个国家就是设击之后出现的啊，
就是嗯就是给这个杀戮中创造一段中间，
创创造一段这个和平时代啊，
杀戮才是常态啊，
在对人类的人类文明呢是杀戮才是常态，
战争就一直一直存在的啊，
只是不停的去换者来而已。
我这也是设计设计之后才这样的，
要不然就一直打来打去，
没完没了啊。
所以说这个国家交替也是啊每个国家交替的过程当中都
会出现嗯都会什么吸收朝代失败的那个呃主角教训啊，
然后再进行新新新一轮，
主朝代都是两三百年嘛嘛多多也就长三三百年，
每次这样朝代更替啊，
然后就进入乱世啊，
一一百一一百年左右可能更更一点的乱世，
然后再继行下一轮。
这也是因为设计过后才有这么长时间的。
嗯，
在和平
时期福
啊，
同时呃从那个和其他佛菩萨哈呃这个这个背后的那个佛菩萨产生
联联系呃，
这个作用回归本性。
对嗯对，
我可以对付一些烦恼妄盛，
这个是对的，
近红啊，
就是呃闲不住嘛，
想想看电视，
不想想刷刷视频，
这都正常。
一一开始都这样嘛，
这个没有办法干，
就没有什么特别的办法，
就只能拿出时间来。
嗯，
好好修啊，
你如果非要看手机的话，
那就看一会儿，
然后再揪啊。
这个这基本上谈不上有什么办法。
那你你要是呃更高级的修法的话，
那就当你欲望升起的时候，
你要观察它啊，
你想你心中升起这个想看手机的欲望的时候，
你先观察它，
这个欲望从哪里升体啊，
都是胸口升起的啊，
你能观察它，
然后是嗯专注的，
观察的话，
可以这个欲望稍微占低的，
只能做到这个程度，
你也不能把它彻底消灭，
还有控制不了这种情绪啊啊，
这个也同样是你得观察自己情绪，
要刚刚生起来是能躲就躲啊，
能离开就离开。
明知道自己控制不了的话，
那就不要待在那里能跑就跑。
但是有些情况那也跑不了啊，
肯定是跑不了的情况更多，
那那样的怎么办啊？
那那你就痛快痛快发个火儿算了啊，
发完或者再忏悔就行了。
这种事情吧啊怎么说呢？
就是修为不够，
你不可能一下子把修为直接提上去吧，
那都人家都修炼十年。
二年、
二十年、
三十年，
他也是忍不住活啊，
你你一个普通人刚开始怎么可能就忍忍得住活了是吧？
所以就嗯就是靠时间来对待。
一开始有各种问题，
你就原谅自己，
原谅自己的不足啊，
不要把这个东西又当做一种新的烦恼压自己啊，
你你就承认自己不行啊，
我就我就这个程度，
那我现在开始修不就可以了吗？
欧米伽文明设计机构讲长篇的时候讲讲吧啊哈哈哈火真多模拟啊
，
你你在为未来一百年后的修行人嗯，
烦恼啊，
这是那你你这算是发发了大菩提心吗？
你要我度他们的这这个意思吗？
啊，
你想法倒时候，
但是我建议你还是管当下管住当下啊，
人活在当下啊，
先把自己修好啊，
未来的事情到时候再说吧啊，
反正我们也看不到啊，
说不定那时候咱们就就没有了啊，
你也是那个那个时间，
你你先去极乐世界就可以了。
嗯，
至于他们怎么办啊，
你先去极乐世界跟阿弥陀佛问问看吧，
哈哈哈火真多模拟啊，
怎么避坑？
嗯，
就是要靠佛菩萨啊，
这个多无不断的告诉你，
要靠佛菩萨，
不要靠别人，
也不要靠你自己，
不要相信你自己，
你要靠相信佛菩萨。
那怎么和佛菩萨产生感应，
就是呃大愿啊，
要发菩提心，
然后是进行善行修行啊，
呃没有大菩提心也行，
那就发个菩提心也行，
也也算也认可。
虽然出离心成不了阿罗汉，
但是去极乐世界还是绰绰有余的啊，
去极乐世界和那个其他愿又不一样。
所以说你先有个愿，
嗯，
然后就把这个戒行三行修行之做到了，
然后后佛菩萨产生感应就可以。
嗯，
但是呢你也不能强求啊，
你要是为了佛菩萨萨产生感应而刻意的去照做的话，
他他有可能又出现什么啊，
你什么外贸入侵啊那种事情，
所以还是先发愿为主啊，
不是直接把目标定在我要和佛菩萨感应，
然后就天天等着做梦啊，
那不行啊，
你先发愿啊发愿，
然后才把这个修行戒行善行全给做到了，
那肯定能能和佛菩萨有了感应，
然后按照他们的指导的方法来修啊就可以了。
无间联络啊。
五、
在极乐世界生出来身体是没有病的啊，
因为他没有业长，
是说他也不能宵夜，
也不能宵夜。
呃，
他就一直处在嗯很平和的快乐的状态啊，
什么东西都可以自己造出来享受啊。
然后就每天大部分时间就是呃听听听法呀，
修修心往这个方向走。
这个我会我发现你总喜欢抓抓住这些细枝末节的东西纠结啊。
那天你放生了，
你就心里想想就可以了。
心里心里想想，
我要把这个回想给谁谁，
这个工作回乡给谁谁，
这就可以了啊，
不需要再做什么仪规之类的，
也不需要念什么走啊。
嗯，
这个普通人放生就就这样就可以了啊，
除非你是什么大法师啊，
在寺院里带着种，
就很多人一起去放生啊，
要走要走这个仪式，
那就有他一套仪式过程啊，
但但是一般不需要啊，
我现在在家放生也不做什么任何仪规啊，
你我找个没有的的地方一放，
然后就呃看看没人去捞，
然后就我就回来了，
路上心里想想就完了。
芝麻二零一八啊，
对新经理称，
新经理提到的观自在菩萨是观世音菩萨虔诚的行者啊，
不管是什么状态下，
只要生气啊或者不好的情绪起来，
对身体都有影响。
但是啊他不可能那么短暂的时间内对身体造造成很大的伤害吧。
那所以说嗯梦中生气也梦，
梦中被杀也好，
那都无所谓了，
梦就过去就完了。
你们没必要纠结这些梦境啊，
我在树下都是基本上普通人都是投胎是定的啊，
剧本给你鞋子怎么写，
你就得怎么去投啊，
你也不能说我要去投个有钱人家啊，
那那没有用，
你没那个福报，
他也不可能让你去随便改啊，
让你去投投胎做狗，
那只能去做做狗，
你也不可能去投胎做个。
所以预计
六天呢啊
也有科技
，
下边也有科技啊，
为往上就科技越手都是靠神通的啊，
下边是也有科技的啊，
而且就嗯那个地区天之上啊，
空虚天啊，
算是空虚天嘛啊，
在天空中生活的那些天鹅门，
嗯，
那边都有些国家的形态都各几乎是没有，
因为天空是飞来飞去，
也没有什么国境线之类的啊，
所以嗯基本上一个天界，
那就是一个天王管的。
但是他又分派几个小小嗯，
自己手下，
然后把这个天界分成几块来管，
但是这个嗯并没有限制这些天安门就是随意离开啊，
可以走，
因为就算见面了也也照不了什么太大的夜，
因为天冷是没有，
不能傻傻知道吗？
哈哈哈火真多么？
你啊你前面好像问了两个的这个第三个了啊，
嗯佛法
上做善
善事，
嗯，
感觉的有危险的事情，
就不要去碰就可以了。
你能不吃就不吃雪中苏打啊，
二十九岁肾排毒功能盛世。
嗯，
二十九岁，
你你前面这这么年轻，
前面都做了什么事了啊，
如果是没有干什么特别的事情，
那应该也没有熬夜啊，
什么手淫过度啊，
这些或者什么嫖嫖娼啊之类的啊，
就是单纯的这个的话，
那我们就认为他是业障病。
那你先发愿度和你有缘的一切众生，
尤其是现在来找你麻烦的那些冤亲债主，
这个很重要的，
还有然后再做扇叶，
然后再求哦哦佛菩萨治病，
其中这个大院怎么说呢？
这个愿力呃，
我们说神通不敌业力，
但是嗯业里业力不敌怨里啊，
你这个愿大到什么程度，
有有多有多真诚啊，
他也是他是有影响的啊。
那佛佛经里就有个故事嘛，
在释迦牟尼佛。
嗯，
他他是一个小王王孙吧，
他爸爸是王子啊啊，
妈妈是王妃，
这三个人在逃难啊，
也国家出了事儿，
这三个人逃难逃难过程中带了七天的干粮啊，
跑去跑那个十四天的路程，
跑了七天之后，
他就没没没粮食了，
没干粮。
那这个时候哦，
这个爸爸爸爸就实在没办法，
没办法了，
就让自己老婆孩子这个释迦牟尼佛小孩啊，
让他们先走，
然后就自己拿着刀，
要在从后边要杀了这个自己老婆啊，
这个是叫摩尼佛呃，
小孩子嘛嗯就阻止了爸爸。
然后说啊这样不行啊，
我们再找别的办法。
然后最后快到目的地的时候，
这个小孩就说这个小孩就跟父母道别，
然后就坐在那里发愿啊，
剩下的这些呃，
剩下自己剩下还剩一点肉哈，
还有什么骨头啊，
这些个全部嗯全部施舍给附近的有缘众生。
然后法院嗯曾经被我伤害过的一切众生，
我都来度啊这么一发，
愿刚发愿完呃，
天地震动，
这个小孩身上全部恢恢复过来，
恢复成健康的人啊，
故事是这么说的，
故事是这么说的啊，
我不知道是不是真假啊，
但是故事是这么说的。
所以你觉得这个故事对你有用，
那就发个大愿啊，
发个大愿。
嗯，
我还是相信啊，
相信的啊，
不是是不是全全瞎掰出来的股市我相信的，
所以希望对你有帮助吧啊还有多行善事，
把这个呃布施呃，
还有这个怎么放生嗯，
做足了还是可以的。
天才樱木花露啊，
你这个就故事就听听就完了啊。
我感觉这个这个地球都得重新来过啊，
他他们要是在地球入境的话，
估计这个绕身都都得毁掉啊，
这是这么个故事嘛啊因为你想那个米勒佛都都得按，
按理说好像是五十几亿年吧，
这是这个是在这个世界算是现在是注解吧，
重筑快空的注解吧，
这五十几亿年是注解之后坏解坏捷，
还有空解，
还有乘解这些全给来一遍，
然后重新再来个注解的时候弥勒佛出事，
那这五十节点就这么轮轮着一圈来的。
所以他既然通过这个快捷和空节的话，
那这个地球都没了，
那这些人在在哪儿做入定，
有什么用啊，
反正地球漏了没了嘛。
所以这个故事你就这么听就可以了。
念念他原来第一个是好像发院有问题啊，
不能是听不到外边的声音啊，
你你念佛可以，
但是不能做到这种听不到外边的声音，
那不是嗯听不到外边声音，
那不那上街不不让车，
让车给撞了，
咋办呢？
是不是啊？
全员聊死啊啊，
西方极乐世界也是唯心所现啊。
这句话对，
如果没有了妄想，
分别执着，
当下就是净土。
这个这句话不对，
你如果没有了妄想，
分别执着的话就成佛了。
什么不用什么净土之类的，
没有净土，
也没有流血，
也没有极了啊，
成佛了还是什么什么，
还有什么是唯心净土，
心静则国土净不移一步到西天端坐西方在目前是顿悟啊，
这些就属于鸡汤文吧啊，
你这么认为也行啊，
反正对现现实的修行也没什么帮助啊，
你你愿意这样想也可以啊，
你愿意坐坐在家里，
坐在茅坑上啊，
蹲蹲在课桌里说，
这里是西方极端世界那也行，
没有什么大不了的。
沿啊这个腿脚后跟抵到这个腹腹股沟啊，
大腿根部这个是知道的吧？
然后这个脚趾头能触到大腿，
外边是
最好嗯
持就发
呃持久
性，
嗯，
做好稳件服，
然后你这个也得做好啊，
你你已经做做了嘛。
对 EELA 还有你啊，
邓年经可以用来那文字望香，
这可以的也可以做用来宵夜。
但是地藏经是呃针对于地域呃地府的地府的边亲寨主，
嗯，
他有比较好的针对性。
楞严咒呢，
他是楞严大定的保保保护。
楞严大定就是修禅定的人，
主要是对付天猫外道的上边的那些天猫外道的楞眼就是这个效果
啊，
当然在面文字化写上都一样啊，
念地藏经也一样啊，
地藏经呢是对付下边的呃状面之后是对付上边的啊，
这么理解就行了。
月月大悲咒，
心经都可以念嗯，
都可以念。
不过心大悲咒是呃它是怎么说呢？
它有针对性的保护作用啊，
心经好像没有这个呃心经没没有是没有说什么，
它有特别好的保护作用，
但用来修心可以啊，
也有是宵夜，
也有说是宵夜效果好，
也有的这么说的这个因素啊，
那你躺着念大悲咒去不行，
一直念着念着念着念到一定程度就睡着了，
念着念着就睡着了啊。
你就一直念拼命念啊。
sorry，
感觉元气大耗啊，
就本来就气不足，
然后就打坐的时候就这个气用来修复身体啦，
怎么了，
然后就感觉非常累。
那你该吃吃该运动，
该运动还有腹式呼吸，
很重要的这个疲乏的感觉，
很多都是腹式呼吸，
没到这个氧气不足。
嗯，
疲乏的感觉是一般现在这年头很少有人是营养不足的，
都是氧气不足。
所以你把先把这个腹式呼吸，
腹式呼呼吸给练足了，
好不？
山海若木啊嗯失恋的痛苦，
这个情绪怎么感觉，
怎怎么化解啊？
运动是一个办法，
运动啊，
拼命运动多出汗，
这个感觉能缓解下来。
还有还不定
你不信以发
个一个是运
动，
一个是发问啊，
然后再不行，
再呃放生布施之类啊，
用别别的众生的好的情绪来这压一压，
你想怎么做？
你想在四十九天之内能得到什么好的功德的那活着的多帮助人多
对亲人好一些。
呃，
然后最后呃留个遗嘱吧啊，
那就可以了。
小云啊堕胎嗯堕胎当然是原则上是一命还一命嘛。
但是呃你可以用福功德福报啊，
然后就发愿呢这些试一试，
嗯，
总不能就每次每一个都得一命还一命吧。
呃，
那样的话
可能能可
能觉醒啊
，
任何任何事情先嗯就你说这个嗯打赢长针，
觉得
放放
了沙
眼子
倩啊
，
打通经脉原则上是上盘才行，
但是也有些人有特立马，
他的身体底子非常好，
所以单盘也可能做到打通。
但是呢你要想当就算是打通了，
你要再想往出产走，
还得双盘，
最后还得是上盘啊，
因为这个出产四个四个小时，
单盘下要坚持四个小时有点难，
因为他身体有点倾斜的情况下，
这气不是圆通的啊，
你打通了虽然是全通了，
但是你要做到坐忘的状态是不行的。
所以最好还得双盘洛嘉，
为什么不把人带到极乐世界，
都培养成阿罗安之后再来消？
因为没有杀戮的世界是不能宵夜的，
他得能照夜才能宵夜啊，
是吧？
你得能被人杀死，
你，
你你才能消掉。
被曾经杀过人的夜吧，
你不能没有杀戮的世界里，
你不能被杀死，
那就你也消不了那个。
被曾经杀过人的夜，
对吧？
所以说这个呃这机遇都是这样的，
在危机当中有机遇啊，
能能修行，
那就能能够堕落啊。
你你把这个世界能堕落的地方全给堵上了。
那那他就怎么修行的可能性又也会降低，
这和极乐世界又不一样啊，
极乐世界是他就彻彻底舍弃了这个造业的可能性。
嗯，
专注于修心啊，
先把人带到阿乱。
但是这个世界呢嗯因为是没有那么多的佛的加持力嘛，
所以还得造业和造业一起来还有极乐世界。
他他已经不是最初出现的那种众生凡复轮回的那个世界，
本来的那些众生都都已经解脱了，
都已经解解确是三十六万佛一佛都出来了嘛，
那原来就众生大部分都成佛了。
这后面现在众生全是从外部的带出带进来进行培培训的啊啊，
所以不给他们什么杀宵业的可能性，
你专注于培训，
修心，
成为阿乱再放他们回去啊，
就是一个学校啊，
他基本上就成了一个学校，
不是社会呃，
像收收破世界这样杀来杀去的，
这个叫称之可以称之为社会嘛，
社会有的很多恶事，
但是那边学校保护的非常好，
就不是不许校规很严格的，
不许你干坏事呃，
就这么个状况。
所以嗯珠峰嗯，
你说为什么那么多富欧多不多创造几个世界？
对
啊
，
现在你赶上就就赶上能去就去嗯，
过过了这个村说不定就没有这个证。
下一次米勒菩萨传法的时候，
就可能就不传什么极乐世界法门了。
设啊宵夜的过程，
东风四五零零生命的本质是波啊，
这个世界全是粒子啊，
最基本的光子形成的啊，
波呢就是光子的震动和传递过程也可以看作是波啊。
但是呢稳呃最稳定的还是呃光子层面上的粒子。
那就意识在的话，
这个光子它会抖动嘛，
它会颤动，
所以变成光在我们眼里是光，
它也可以传播啊。
哎这些个问题嘛怎么说呢？
嗯，
谈不上和修行有关系啊，
你就专注于修行就可以。
这些呃，
基本上算是算是妄想吧。
呃，
反复的妄想是尽想一些和修行无关的啊小问题
KIB 呀嗯每一品极乐世界可以相互去吗？
嗯，
如果有券是在其他品可以串门吗？
呃，
上一品上边品的可以往下走，
下边品的不能往上走。
嗯，
但是上边品德呃呃，
如果是上边的菩萨的话呢呃愿意给他个加点力啊，
给个加持力，
把他带到上去看看。
也那也可以阿基尼玻
璃嗯巨大灾难嗯，
马航算巨大灾难吗？
他他才死了几个人才叫怎么叫巨大灾难？
那现现在不那边嗯，
那个那边打仗，
包括死了上万名好一万一万两万的什么妇女啊，
儿儿童啊，
不是吗？
嗯，
都是人灾嘛，
马航也算人灾啊，
就是你要说英国的话，
他也有因国吧，
肯定是有因果的啊。
但是在整个世界大轮转中，
这个都是小事儿，
根本谈不上什么大灾难，
真正的大灾难后面还会出现的。
默默啊。
你说的你说的算是你前世的记忆吧啊，
那你说你这几来是告诉世人人是真的有不变的那你得好好修行啊
，
你得用自己的证亲证啊、
体体悟来告诉大家啊，
不是把拿拿梦来或者是拿过去的那些记忆碎片来说啊，
这个是有点有点难度吧。
想说服人有点难度，
还得还得靠你这实体实际修为来说，
服人嗯打坐是安置在不受这层身心影响的状态，
不是不受这层身心影响，
而是把身心影响响灭掉掉。
这叫禅，
你要受身心影响呢，
他不是想不受到，
你只能把注意力力专注某某腿疼疼，
但是我就注意意力呃，
专注到丹疼啊，
那不是不受。