青白瓷啊修行道路被设定好的。
嗯，
有这种感觉，
你上辈子修行的人从如如果发院继续修行的话，
投台前可以看到大概的自己的剧本，
然后修行哪个阶段可以大概知道啊，
所以有这种感觉，
这是正常的。
嗯，
还有关键点有强烈念头都是正常的。
某某某某，
年轻健康男人，
男人如何在一年或三年内往上啊？
你的命出生的时候就给你写好了，
活到多少岁？
你现在年轻健康啊，
那想一两天晚上是怎么提前自杀的意思吗？
嗯，
没有，
那那样自杀是去不了的呃，
也不可能的。
其单纯纯的你
一周人的随机
事件嗯，
是可有可能是你自己的随机，
也可能是别人给你随机到你身上的合同费啊，
念佛好，
还是出生念佛好？
心里是念佛好，
还是出生念佛？
好，
当时是思念佛，
心中思念佛是最后面的最高级的方式。
你这个做不到的情况下才要哦拿出观佛，
观佛也做不到。
那就嘴上啊念佛啊，
看看你的你现在是什么程度，
然后这个念大悲咒，
这也是最这是最初级的啊。
一开始文字望象制胜的时候，
每天拼命念咒的啊，
到后面就是念呃念佛。
然后这样呃四佛啊，
所以前面是念大悲咒哦。
嗯，
张南飞机器人是不会有灵魂的啊。
这个前面好像记得讲过啊呃灵意识自信，
它之所以是意识，
因为他可以起初妄最初的妄想啊自信，
他可以起最初的妄想，
所以他才叫意识。
如果他起不了最初的妄想，
他不是意识。
那机器人的的，
他是思维，
全是人给他先先先给了他一个最初的妄想啊，
用编程的方式让他启动了。
第一个妄想给他启动了人给他启动的，
所以侧面才有，
所以没有启动掉，
它就不可能有它就是一个死的机器啊。
再说了，
断电就不是我呃直接机器给关了嘛。
还有这个菩萨把世界隔开啊，
人类最多能移民到火星或者天最远还能到这个太阳系内的星球还
是可以的吧。
但是再远的去不去的嗯，
生气渣啊，
正切高筋这
个哎这个佛
经就是任任
亲债主攻击
我们，
这样这样也可以宵夜。
但是你说这个梦中宵夜吧，
嗯我认为不行啊，
这不过呃，
梦中可以锻炼的，
梦中可以有锻炼的啊，
有修行的。
嗯，
但是你有时候彻底宵夜的不太可能嗯，
还有卖花香啊，
呃，
渡人的确很难，
而且我们要渡很多人。
所以你看佛经理呃，
那个受计的时候都说啊啊，
这个人要存活的时候要渡多少啊？
恒河沙树的众生啊都是这么说的啊，
基本都是恒河沙树的众生，
还有建值多少多少亿的佛啊，
他那可以做建多少佛，
那也就味味着不同的世界去，
不同的世界，
见不同的佛，
在他们的世界里又得度多少人，
这样这样算到最后是恒河沙树的众生啊，
这肯定的啊，
你呃你要不度短呢？
你不愿意度短，
那只能继续轮回啊，
就是一个呃最终的方向就是这么走的。
还有这下面也有人说了啊，
和你不一定是和你业最多的啊，
说不定他他他也有认识的。
菩萨、
阿罗汉啊，
那叶最多负来度的啊，
所以一般情况下不是所有人都轮到你来度的，
贴吧，
用锅五 SBAVAS。
好，
这还是陈述。
好吧啊，
这个你随意啊啊，
当然是我，
我是建议你劝说啊，
那怎么能说是嗯是去去画再好啊，
最好是全速。
但是这个其实在呃戒宿的过也是有一个过程的。
你不是一下子就戒了，
那慢慢的啊磕头打坐练、
呼吸，
这些都跟上啊，
身体能接受新的改变的饮食结构之后，
才能才可以稳定下来。
只是单纯的呃就不吃的话，
有可能营养不良哈，
这之类的嗯还是五 v 五 SBA 呀。
妈的感觉三个小时不难啊，
你得先介肉，
你得先借住啊，
不心理的话，
这着沙心煮煮煮盛饭啊啊，
经先个说啊，
沙沙子煮煮煮半小
时基本超过小时，
三个半小时基本都会出现这个呃白日驻记的过程啊，
然后就因因为就消，
因为还得消失啊，
还有就身体发生变化，
就不就不会再已经了。
呃，
不倒单是至至少你的修为要达到稳定到二层。
二乘去八个小时，
这个时候才能不走单啊，
但是在没到的情况下啊，
不，
那他没到的情况下，
我只是呃晚上要专门打坐，
那大概率白天的那个什么疲劳度也高啊。
如果你白天不工作也是也是休行的啊，
那可以有可能晚上继续打做。
但是一般情况下是呃，
就稳定在二层之后呢，
就可以白天有所活动。
但是晚上可以靠打坐，
不不睡觉，
又可以恢复过来的，
还有受戒这个事啊。
嗯，
我一向主张啊做受戒这种仪式啊，
尤其是在家的啊，
有这种仪式，
你不用太在意啊，
你心理发愿首戒就可以了。
嗯，
还有午休可以吗？
啊，
可以啊，
反正白天吃完饭，
中午吃完饭，
稍微休息一下，
很正常无名归依呀。
嗯，
有些人单盘有气感，
有些人双盘三四个小时没有动静，
他是已经过去了啊，
三十个小时段。
如果我按照正常的修行方式啊，
正规的正法修行方式的，
能做到双盘三个小时。
他的他那个过程那个有感觉的过程已经过去了啊，
过去之后就没有感觉了啊，
感受不到，
这才是正常的。
你一直有气感的话，
那是还没到呃，
功夫还没到的过呃，
还没到的这程度。
所以哎你说那个发呆无极空啊，
这都是基本在预界定到初场之间会出现的。
还有发现总殖习气也是嗯
呃还有这个展翅龙啊，
马云长相这是基本到了二产才会出现啊，
这个展翅龙等马阴长相是二残的时候基本稳定下来。
嗯，
但是那个展翅龙是前面讲过的啊，
初产之前那个三个小时到四个小时之间会出现嗯这个呃梦阴消失
啊，
呃未经消失，
然后才会出现三花聚顶啊，
这个三七桂元这种说法啊，
然后就会进入初产，
这是正确的顺序啊，
而且你在意识层面上阴郁也得灭灭干净了。
而呀你身体到了，
但是意识层面上还有阴郁的进进不了的啊。
嗯这是根据个人阅历随习群。
不是的啊，
这个身体层面层面上的变化是他有明确顺序的啊。
但是业是每个人都不一样啊，
每个人可能遇到的业障都不一样，
大概率又进入初残之间都会有业障。
这个身体层面上要承受的那些病痛大概率都差不多，
百分之九十以上都得承受完了才能进入出产。
因为初残是是感受不到身体呃，
存在的。
王先生啊信仰不同，
你的功德还是能收到的啊。
你念第三节报声呃，
回旋给那个其他信仰的人啊都可以收得到啊，
没有关系。
王先生啊，
你好像还啊这上面的呃抽烟喝酒没戒啊，
你好像还没有发发院，
正确理解发院啊，
八院不是要
嗯嗯还有这
个看多看看
阿呃净土五
经啊，
这下边有人说了，
多看看净土五经呃，
对阿弥陀佛有所了解之后，
就更容易生起事情，
还要听我的音频睡觉。
可以的。
三日空啊啊，
去极乐世界也同样是头顶。
最后温着的啊，
但是如果是你靠自力去的啊，
不用别人给你念念经啊，
念咒啊，
这些方式你靠自全靠自己的话，
呃，
可能提前就知道了。
嗯，
大概有的修为够了，
他会会提前好几个月告诉你啊，
气胖这段时间的人会来告诉你提前，
然后你做好准备，
把该送的都送了啊，
把把该安排的事儿都安排好了，
就坐在那里等就可以了。
这种就都不需要有人来送。
为了避免避免被干扰，
还会注意找故意找个安静的地方啊，
自己走还是最安全的啊，
自己实力不信的时候啊，
只能找别人念念嗯，
念一七念阿弥陀佛什么的，
这是可以。
但是一般情况下靠自己还是最好啊。
李德胜同志的破施旧行为啊，
对呀，
这也是涉及好的啊，
必须得所有的迷信全部一起破除掉啊，
不光是佛教啊，
如果是呃留下佛教打打击别的那那岂不是承认了佛教比政权还要
高嘛啊，
所以那么打击要一起全打击。
而且这个嗯这个李德胜同志要做的是要把中国过去的那个所有的
全给废掉，
然后把那个压迫中国的什么三三大三三座大山也全给推倒啊，
他要毁掉的事多了。
嗯，
所以必须做的绝一点啊。
如果嗯佛正呃这个宗教也和那些个那些个三座大
山会绑到一起的嘛啊所以要全部一起给毁掉。
还有四只。
嗯，
我又我我又反而是怎么说呢？
政权的唯物啊，
政权主张唯物，
这是保护宗教的最好方式啊。
他主张唯物了，
他下边这些个不同的宗教哦，
他都可以存活下来啊，
不允许他们打架啊，
这样就追的其他不同的宗教啊，
不同的不同的宗教，
又针对的是不同根气的人啊。
伊斯兰教有伊斯兰成根气的人，
学基督教的就天学经天主教的都针对不同的根气的人。
所以这个政权他主张唯物啊，
他就可以保
护这些宗教
都可以存繁
夜。
若星妙连思啊嗯命中往生极乐世界后，
呃，
在呃成为阿罗汉后再回来，
就不是不算是反复了，
这当然要下来投胎到人间的时候，
那可反复和反复是一样的。
当然是至少你已经有了那个后面的加持力啊，
三十六万亿的加
持加上面保护。
还有啊你这个发院嗯学政治呃，
在这个人间要不要学什么啊，
有条件都要学。
但是如果必要啊，
不必要故意去再这着什么事。
因为到了极乐世界啊，
那里有有教你的人啊，
教你的人，
还有专门的训练方式啊，
都有的啊，
那边有无数个副本，
可以在你脑子里进行训练的。
嗯，
那以前讲过的啊，
这个菩萨罗汉投胎前会把这一生的命运都给写好，
然后自己在脑子里过一遍，
看看能不能正正确去正确的宵夜啊，
在在关键点上能不能正确选择，
他都可以训练的，
难度太大了，
那就稍微降一点。
这样啊，
所以这个也是在脑子里可以训练的。
在在在那边那个汽乐世界里，
就算那个世界是没有政治形态的。
但是你可以啊差不多当差这考政治政治家的职业。
妮莱雅呃，
男性爱的供氧总量有限啊，
现在医的说的啊，
男性有五千次，
那就怎么负重磕头啊，
负重磕五体投地得让大腿更强一点，
呃，
大腿肌肉更大一点。
这样就这个就有了，
还有平时得练嗯，
平时呃练那个提纲运动嗯，
提纲运动，
还有还有啊，
不不能我我是不建议杀生的那个什么吃什么补品来方式的，
这不需要的啊，
这不需要。
刚才已经都说了啊，
提纲运动加大腿大腿运动就可以了。
还有呃这个女性方面的问题啊，
我们从从过从上面的人的角度来说的，
宵夜比修心要难得多，
宵夜比修行难。
如果这个宵夜和修心发生冲突的时候，
我们建议先选择宵夜。
那你现在这个女性啊，
老婆老婆这个问题啊，
可很显然是呃我我不能确切的说是你欠她的，
但起码已经结婚了，
已经结婚生生活在一起，
那就是你的夜，
所以你先把它搞定好啊，
你先把它管好啊。
如果呃如果你因为这个事儿呃，
爱的供养的事跟他发生矛盾了，
然后把这个本来还算是善缘的事情，
呃，
都给搅成呃恶缘了。
那后边你更麻烦，
阿弥
陀佛
何言
呢，
上行文明分割成几段吗？
像如果说呃阿难呃这个这个释迦牟尼跟阿难说啊，
我可以用神通住一小节的时候，
阿难说，
那就请佛注释吧。
啊，
那样的话，
这个呃从一百岁到一八万四千岁，
这个不断断啊，
这种佛做释的人人的那那佛佛佛释释下，
那呃用那个外星人外或或者神形态的人来管理的话，
有时候断啊，
有时候断，
但是呢啊这个也影响不了什么啊，
还有科技会使人类文明嗯毁灭吗？
啊，
不是科技，
使人类毁灭是人的恶劣，
毁，
让人类毁灭。
啊，
我跟科技不是什么直接关系，
呃，
是人拿了不呃坏人拿到了科技才会毁灭的。
所以上行文明上不会因为科技毁灭嗯，
上行文明，
我们都会往探索宇宙的这个方向推，
还有一种是修行方向。
但是这个修行不是那个呃不是佛法的修行啊，
基本按我们说法，
基本上是外道修行，
就是呃反呃找回自己呃，
内心呃往心里修，
往平找回平静。
这种修行还有向外是
探索探索宇宙的方向
走慧光啊呃挡住胸口
堵都感觉时间长短。
那就关丹田关，
丹田关一段时间就能把这个气给引下来，
这个通了就好了。
但啊但是就怕有人不愿意走。
嗯，
所以说你只要肯修行啊，
人家人家家车里就可以到啊，
就看你有没有满足他的条件条件而已。
还有这个大拇指会发胀，
这个很正常啊，
这个很正常，
不用管。
哈哈哈哈火真多么尼啊，
十三斤
讲不讲
这个胡
浩辉呀
啊事情
一情都
是苦心
，
但是这个情绪是不按之前的情绪啊，
你好像没搞搞懂这个顺序。
我们讲情绪的时候先讲了不安，
然后焦虑这样讲。
但是这个不安之前是私情和怡情，
所以要先拿这个不呃私情和怡情可以修行不安是私情，
怡情得不到满足的时候开始不安起来的啊，
所以不安做的是不能拿来修行的。
而且任何情绪吧，
你是掺掺着越来越重的话，
那肯定是修错了，
应该是掺着越来越细，
越来越细才。
对，
还有性器官接触了才算嗯性器官接触才算泛淫界啊，
你不是只是皮肤接触不算泛淫啊？
嗯，
做母母亲抱着儿子算不算？
母亲抱着小孩儿子算不算泛淫界啊？
那那按照你的理论应该不算吧啊，
还有这个绝经后修行是不是更容易使？
嗯，
所以说这个已经绝经的女人呢啊比现比正常情况下要更难啊，
所以抓着还有月经的时间段，
精心进修行才是对的，
好像无话可说啊，
嗯呃前面上面一大段感激感激执行啊。
好，
然后下边是嗯一九零零年长安
八月份瘟疫发生位虚音法师，
众多圣人去无学七天啊，
这个啊就是发愿还是发愿嗯，
去应发愿，
当场发愿啊，
去覆盖的所有众生自己全读啊，
这么发愿就行啊，
你这种这这么怎么发愿呢？
啊，
这种事情吧啊，
基本上佛经理不是明说的，
但是你敢下这个狠心，
他马上就给你这种感应。
这种结果啊，
你只要发愿就行啊，
如果你的修为也到了啊，
你你要求雨啊，
可能天天天下大，
你要要雨，
那你就就发个愿愿是雨水水所覆所覆盖，
所有注册我全都啊这么一颗心啊，
那就能能来。
还有下边这个七彩祥啊，
这些是自己同样也是发表啊自己想死的时候想表现的一些殊胜的
呃场景。
呃，
给后这么一个信心，
你有这个心愿的话，
就可以做到这个都不是什么难事。
而且这也不是你自己的能力做到的。
嗯，
来来接你的人，
来接你的那个西方三圣菩萨活菩萨嘛，
帮你嗯，
你想要什么？
你想要什么效果嘛啊，
你想要什么烟花还是什么爆爆竹之类的好效果啊，
那给你一个，
那这没什么问题。
是啊啊修行可能让部分夜报前提前影响亲人吗？
啊，
有有点影响。
如果你生病的那种夜报，
那你父你亲人可能得帮着照顾吧。
啊，
所以有点影响，
但是不会影响到他们的真实命运的。
嗯，
大概率不会嗯啊也有的算，
也有的是呃社保和你的非非常非常紧密的情况。
紧密的人有可能他生病了，
你把你给捆在里边出不来，
也有可能
这种现象
还有高效
高效帮那
心里放不
下怎么办
？
还是法院呢？
啊，
法院要堵他，
未来早肯定要堵他啊。
正这这样的话，
心里你就会落下一块石头的，
真的，
然后就可以过去了。
上铺的蜗牛啊啊念地将经有为人有人来捣乱啊，
求个呃求个保护，
多念几百遍的声号，
还有何言？
呃，
丁，
你师傅家业专者是不是进啊？
他投胎人间好几次啊，
他也要消炎消还也要修行嘛啊这个是基足粘入定，
这个是过失啊。
嗯，
等我
们的
时候
，
在一个注解的时候才会出现的。
所以这个时间是五十多亿。
年后啊啊 all is well 啊，
在工作当中别人送礼这些啊啊这些我也算，
我认为这个也是工作当中正常的收益啊，
只要你不是你只要你不是主动索要的啊，
你你不主动索要的，
还有不贪污国家的啊，
这这个都都算正常的你的收益。
如果你觉得心里过意不去，
你可以啊，
放生也行，
共生也行，
都可以啊。
佛经理说了啊，
我那个我以前好像嗯介绍大家看那个禅的电影啊，
那个日本电影，
那你不是佛收了那个妓女的呃供羊吗？
嗯，
妓女的供养，
这这个是真实现呃，
真实里历史上活有过的活自己有过的事啊，
所以既你的供养都可以收，
为什么那些啊你发愿嗯，
你愿意放生做好事的那些功德不能收呢啊，
可以收的啊，
那共生也行，
放生也行，
都可以的。
办事人员作为修行人，
使用了一部分，
我将占为己有啊，
我我说了这个是就算工作正常收益啊，
所以不用太在意啊。
如果你呃如果你心里过意不去，
那你一半儿一半拿自自己拿一半放生，
你一半做功德，
这样可以吧。
嗯，
aunt silly，
你说的对，
凡凡是眼睛所见，
见过的全算了缘。
嗯，
只要见过全算结了员，
哪怕是个小虫子，
让你见过就算结了缘啊，
不不定。
那那些众人当
中已经出现了
菩萨罗汉啊，
更愿意度的，
所以也不要太担心这个还有幸运老和尚眼睛只看见处啊，
这是个戒律啊，
呃比丘啊，
出门要盯着下边看啊，
不能抬头看人看人脸。
这是戒律啊，
不是为什么结缘不结缘的就是戒律。
曾经娃嗯藤米，
只要是呃这个中原地区的都是呃极乐世界展管。
不管是什么中派，
他来到这里边，
就是极乐世界馆啊，
如果那边是强行要伸手多少次，
我们是不允许的啊。
所以那个账面也是西藏和四川那边有哦，
不不能往这里。
呃，
广传啊，
你可以个人行为可以学，
但是不能广传。
要广传的是得到同意后，
像北京的那个雍和宫这样的啊呃允许的才可以，
否则都不能随便乱传的，
各有各的管理片啊，
为了避免冲突嘛，
为了避免冲突，
我们这边也不会跑到西藏传、
汉传佛教啊，
也不会跑到那东南亚传咱们的大臣啊，
所以个人行为啊个人来捣乱的有，
但是不是呃涉计好的广场这种大范围的进行传播啊，
唐蜜嗯堂命是培养修行人也算是吧？
也算是，
而且一般佛法在稳定之前肯定会有一些人呃那个天猫外头捣乱的
啊，
所以你需要一些那个驱魔师进来嗯去赶跑一些一些这厉害的啊，
保证这边的安全。
所以密宗是就干这个的嘛。
一开始密宗就是以这个驱魔师组织来这建立的，
最初是这么设计的，
但是后来是主呃都转向啊，
反正模也那么么没有那么多嘛啊，
该跑的全跑了，
然后就开始以修行为主。
还有这个唐蜜属于世家的法，
还是其乐世界的法啊，
这个不能是一个中派，
是管关于谁的法，
而是所有活的法都一样的，
本质上都是一样啊，
但是根据不同的根起，
不同的情况传不同的中派而已。
所以这个不能用这个来分静慧啊，
下肢的静脉曲张。
这个十年签书上好像提过一次啊，
还有饮食上饮食上呃，
你不要吃那种嗯油腻的啊，
油太多的啊，
让血液变粘稠的东西，
少吃啊，
吃点呃清淡的水果蔬菜之类的神经。
哇嗯修行不是什么？
有什么这个呃问题，
就想怎么解决这个问题啊，
你先你说要锻炼觉知啊啊，
觉知什么？
按照南昌的法，
就是那
个我四
点住杯
子啊，
你是吃的少，
但是身体呃，
你你说的妻子吃的少啊，
但是还是胖这个意思吗？
嗯，
肯定是先从饮食开始减少。
还有也有可能是如你所说这个有其他众生的影响啊，
有些说不定你是你其实身上有饿死鬼呀，
那种恶鬼道的众生他喜欢吃啊，
所以把身体撑了，
也有可能吧。
所以先念个地藏经，
把地藏经念个念一年嗯，
练个一年看看啊，
不管什么情况，
先把这个地藏经念念一年就是呃基础吧，
应该算基础入门基础啊，
很多问题都能解决的啊，
一开始练个一年就差不多了。
不行，
再一段一年，
一年、
两年，
三年差不多，
就你那个三年就基本都没啥问题。
还有这个呃减肥这个问题吧，
嗯少吃比运动管用，
还是坚坚持正常修行啊，
减肥这个事儿慢慢来，
不用着急啊，
可能也好几年，
三五年慢慢来。
呃，
只要坚持修行，
把这个食欲逐渐减少，
逐渐减少啊，
食欲想吃的少了，
那就可以了。