链接爱参世，
亲变成念大悲咒，
也想着阿弥陀佛念咒的时候，
就应该想观音菩萨，
对吗？
这个无所谓啊，
呃阿弥陀佛和观音菩萨是一伙儿的，
他们是一伙儿的，
所以你你观想谁都一样，
思念谁都一样，
你这个不不要紧，
有意无恐啊，
呃画面，
然后关就就可以进入到专专注于丝的状态啊，
所以一开始你都有这个过程，
不用着急，
慢慢来就行。
还有孙悟空是河马啊，
孙悟空小说里的人物啊，
没有真人全员聊死啊，
女人八十四台啊，
这个网上找一下就有了。
你问这个是哎呀，
这个是啊这针对某个人似的哈嗯嗯最大障碍可能有哪些？
嗯，
这个就不说了哈，
还有八进法啊，
就这是八进法，
是释迦牟尼佛让女女众出家的时候，
给他们定的规则啊，
嗯八种八种恭敬抵丘的呃，
什么恭进比丘的法。
那你这么理解吧啊，
其中有一条就是比丘可以说比丘尼的过，
但是比丘尼不能说比丘的过有这么一条，
嗯，
还是不这个就不说了啊，
现在不符不符合男女平等的这些呃呃人伦道理。
现现在的这个人伦道理 SKY 去自星和自星是一样的啊，
没有区别的。
但是堕落的时候，
根据不同的执着而产作造不同的业，
然后就会成为不同的众生。
嗯，
呃就算同样的人也也分男女又分出各种呃性格，
但是自信本身都是一样的，
所有人自信本身都是一样的。
所以在成佛的嗯，
如果成佛了，
所有人佛佛都是一样的。
但是佛一旦开始做事的话，
他就会显现出曾经在呃轮回当中的那个习气，
那个思维模式就会显现出来。
嗯，
所以重新菩萨以后，
如万要重新进入轮回的时候，
他做事啊思维模式也会带出以前的那些习气。
啊，
所以很很所以说有些职业只能反复开始修炼。
一旦你成佛之后，
我上去之后再换个职业，
有有点难度哦，
这是这么个理由，
莫西莫西幺二六按你说的做就可以了。
平时就默念，
心里默念，
然后能生起事情就好，
生不起来，
没有关系，
你慢慢来，
这不是一开始就能谁都能升起来的。
嗯，
当然是越细微越好啊，
情绪激动，
情绪太重了，
就会激动啊，
感感动啊、
流泪之类的这都是出开开始都都有这样的情况，
然后越来越细微细微到最后自己能感受到有那么一个很细的感觉
，
在胸口处一直有这就可以了。
嗯，
不需要呃过分的那个强求注意啊。
第一个问题，
阿罗汗佑成佛度，
很多众生
有缘众生
佛那里去
宵夜啊，
在他在不同的佛那里去学习啊，
其这这个就不是一天天的事儿，
肯肯定是很长久的时间。
但是从到了佛那个境界，
再往回看到就是一场梦，
就是一场梦啊，
不用那么时间，
因为佛是超越时间的存在嘛。
还有你你问的第二个问题，
不知道天上哪位阿罗汉跟我有缘，
现在被我扯着上不去呢，
赶紧来剁吧。
嗯，
可以吗？
这个你得先有大菩提心啊，
你得先发愿度，
其他和你有缘的众生。
这样阿罗汉才来度，
你不是说呃你要求他过来度，
那那你如何那这个和你那些人天天出佛菩萨，
给嗯来帮自己喝，
没什么区别，
对吧？
本质上天才樱木花落啊，
这个你去看那个分别心分别新那个呃苍音频啊那里讲过啊，
最后就是对妄想。
本身的执着啊妄想本身的执着要抓住当下妄想。
维持下去的那个执念会形成分段生死。
嗯，
这个是从那里开始堕落为呃，
反复，
就是从分别欣赏时间分别上啊，
我在树下啊，
正常的男女关系，
这个经验嗯经历啊都是另名另有的。
但是有些人现在有些人他就是滥情，
他就是习惯性的到处找这个就有些是还有像嫖娼啊，
这些个有些人就是随机的随机的去多做的多造的业，
那不是命运里的再随机的多造的业啊，
这这个和男
女这个情是
互相吸引的
啊，
如果是对方想让你陪陪陪嗯，
想让你陪他。
嗯，
这个再来人也好，
什么普通的修行者也好，
嗯，
尽量尽量不招着异性，
这是最基本的基本的修行的态度嘛。
还有小孩问白蛇传是真的吗？
白灰白色钻是真是存在的故事啊，
真是存在的啊。
那个黄海呀、
白蛇、
青蛇都有，
许仙也都有的，
都都有的。
嗯，
现在怎么样？
这个现在不知道啊，
可能已经投胎降人了吧啊，
多大啊？
嗯，
这年纪大了，
已经都是气结气衰。
嗯，
那个经气枯竭的时候，
这个筋膜以后，
整个皮肤下边都会塌陷下来啊，
骨头是顶着的。
但是这个皮肤下边的筋膜也好，
这肌肉也好，
都会收缩，
都会塌陷，
所以就会出现这种情况。
嗯，
天才樱木花落啊，
你说的这个石柱是心石灰，
想，
这是璎珞经理的吧。
我说英国经理前面还有个实信呢嗯在这
我对这些个说法的理解是这样的啊，
这这只有实实地是和真实望向对应对应的这个国位。
而前面的呃实信实住实行实回想，
都是修行的态度，
对修行人的一种态度信念啊，
我是这么理解的啊，
那信是什么？
以前讲过啊，
由信而入，
由信而住，
由信而悟，
就信信是第一步步，
你得信正法，
信信佛法是真实的，
真是真这世界的真相，
你得有这么个，
所以把信放在第一遍，
然后是实住水柱，
是修心的过程，
主要是修心的过程，
这个时候的心态，
然后实行是宵夜的部分啊，
一个是持戒啊，
一个是行善啊，
一个是忍辱受戒。
呃，
是呃是不是那个什么当恶报是来的，
来到时候忍一下让他过去啊。
这个事情就是这个主要是宵夜的部分。
然后谁回想是渡人的部分，
这个我们的回想是只是把功德回向给呃，
其他众生就完了。
但是菩萨罗汉他们的回响是真实的，
去把那个人给剁出来，
带出来，
这个才算是真正的呃帮助人了啊，
不是简单的把回功德回向给他就完事儿啊，
真正把人给带出来才算结束嘛。
所以在这里叫实回想啊，
后面的是是地是菩萨的。
各位啊，
这是我的理解啊，
我对这个音罗经的这个部分的理解啊，
每个人都对佛经有不同的理解，
其中这种核心意力部分和修行有关的部分是不能有偏差的。
但是和这些呃这些也算是义礼啊，
这个这个因路经的这个部分也算是义礼不一部分。
但是呢修行这个修行的态度嘛，
这个态度有些人在很低级的时候，
呃，
境界很低的时候也能拿出很高的态度，
也可以发出很高的愿。
也也有些人是到了阿罗汗，
他也不发大菩提心啊，
他他的态度就那样。
那那那没办法，
这个每个人都他都不一样嘛啊我们不能要求呃每个人必须和境界
有对应的态度。
所以这个态度问题、
心态问题啊，
就是博士这么个希望啊，
他给出的这个每一个呃持信实柱实信实习会长都有个名字都有那
种啊，
他是佛士希望啊，
人们以这样的态度呃修行认真对待啊，
但是真的真的放到每个人身上，
那就不一定的事了。
我是这么理解的啊，
那分别现在这个分别信阿罗汉开是有的啊，
这个分别信是又是，
那是真实存在的啊，
不是太多 WZ 康 z 二零嗯，
把注意力放到当田就会梦怡，
那你就不要就放了吧，
不要放嗯平凡的仪式怎么说呢？
嗯，
我不知道你你几岁了，
身体情状况怎么样？
频繁的仪式下边阀门有点松了，
还有生产的时候效率快，
但是不可能达到一天一次的那个量。
嗯
，
要不然这个有可能会呃腹肌没开的情况下，
硬打坐会成痔疮。
张南飞啊先发愿，
正常的发愿。
嗯，
有个愿啊，
这个佛菩萨的帮助才能到。
如果是如果说你这是没有靠修行，
而是纯是身体状况太好了，
这样的情况哎，
怎么说呢？
啊，
反而是你的心态境界没动的情况下，
身体先达到那个程度，
对吧？
啊，
反而不太好啊，
有可能会走偏。
所以还是先把这个修心的部分做好。
嗯，
展南非啊，
楞严咒是对付贴膜的啊贴膜，
它有这个功效，
它本身有功种功效，
而且所有的咒夜呃，
一个是他连接那个背后的背后的大神啊，
释迦嗯登严咒是释迦牟尼佛的啊啊，
说明他他他跟你有缘嘛，
啊，
他对你有帮助。
还有一个是个人的修为，
个人的修为有关系，
你的修为达到一定程度，
不用念什么咒鬼也不会来的啊。
可谁都欺负不了，
你对你你到一个一定程度，
谁也不会主动欺负你的，
所以还是把修行放在第一位就可以了。
那你和你若言咒有缘，
那就多念多背肉念咒吧，
把它背背下来就可以了。
阿瑞张啊、
谭晶是不是啊极乐世界来的人啊，
六子慧能啊，
六子慧能不是他是文殊那边的人？
嗯，
还有因为因为这个呃惠能最大的这个惠能最大的贡献是把佛教中
国化啊，
到他那里是彻底的本地化了啊，
并且把这个残残暴出去。
嗯，
有这个还有他什么空啊，
直向着向啊，
这些理论呃，
就当时是都是好的，
当时都是好的，
但是嗯有点过于嗯过于怎么说呢？
过意过于拔高的些，
有点过于拔高的铲啊，
他他这顿悟顿悟啊，
这个禅禅宗讲的这顿悟有这个说法吧，
有点拔高的些。
但不管怎么说，
成功了，
本地化让佛教成为本地人，
都能中国人都能接受的文化。
所以说慧灯还是在中中国佛教上的贡献是很大的。
从前嗯初祖那个达摩达摩是呃观音嘛，
观音菩萨扮演的，
然后往下传到他这里，
这样是彻底完成了本地化啊，
中间还有呃还有玄奘把那个大师子菩萨把佛经拿过来翻译，
把理论给补上啊，
这样就完成了。
那在中国彻底形成了一个这比较嗯比较系统的啊佛教。
所以达摩呃，
不是这个慧能在佛教历史上还是非常重要的。
所以对他这称为金，
也是无可厚非的啊，
有这个功劳，
喜气不
气在家
没有佛
像，
只有做功课的相炉上香功德，
有功德吗？
那你给谁上啊？
那你你这是给谁上啊？
没有佛像的吧啊，
如果你没有位置的，
可以可以在墙上挂一张画也行，
呃，
挂一张画啊，
然后把这个像放到前面，
然后主要还是你个人的发愿和修行啊，
有有些小的那些祠堂啊、
寺庙啊，
那些供的佛像像他没有什么没有佛佛佛菩萨来看着的，
因为那里边修行人，
他不是以正常的呃常正规的修行人啊，
他他不是按照正常的大院来修行，
嗯，
就是求一些乱七八糟东西，
所以就佛菩萨就不管了，
那结果就乱七八糟的那些个呃各种动物仙呐，
什么外天魔外道啊就跑了，
跑过来附到那个佛像上，
所以说供乡也好，
什么在家供佛也好。
还是你个人的发愿。
第一个重要，
还有你问这个六道轮回发愿网升级了，
能去吗？
天人啊可以去，
不用回天津，
在人间宵完夜就可以去宵，
完夜和修行，
达到了都可以去。
星星要早睡啊。
为什么有些人到了四川能发菩提心，
有些人不能啊，
就是因为人人与人不同嘛啊就是因为人不是机器，
人是人，
人，
是每一个人都是独立的个体，
都有他的随机性，
他不是机器一样编好程序，
就所有人都一样的啊。
有些人就刚开始凡夫的时候也可以发个很高级的愿啊，
有些人修道很高级，
到了阿罗汉，
他连菩提心都不发啊，
就有这样的事，
彼案 a 杀了 BB 是否亲自报复了才算消业，
对，
亲自报复了才算宵夜。
a 在地狱待多久，
他不是宵夜的啊。
他不算宵夜得回到人间啊。
如果是他是在人间被杀的杀人的那得回到人
间再被 b 杀一次才算交了这个业啊，
如果 b 还在怨恨呢杀了你，
所以说后边还有可能故事，
还有可能啊有可能是呃过度报复啊，
也有可能哎又反过来再报复一次，
又第二回合开始啊，
这都是故事嘛，
这都是故事必须。
嗯，
所以说不修行的话，
这个故事会持续下去的，
这个意是谁忍一下，
然后抱团了就可以结束。
但是相互在相互之间，
对方心中留下了印记啊，
印记成了对方心中的众生。
这个你得解决呃，
要把人带到阿乱才能解决啊。
比如说呃
杨成啊这
个的确回
答过了啊
，
下面有人已经替我回答了啊，
啊，
只有进入体体内成为嗯胚胎开始成长的时候，
开始出现注晕神共度啊，
这个的确健身这个大腿太粗的话，
就有点盘不上。
所以我是我们是不太建议这个疯狂练肌肉的那种健身方式，
尤是尤其是腹肌。
你腹肌肌向向外打开的疯疯疯狂练肌肉的那种练法是腹肌肌往里
缩缩，
往里挤压压也啊负责任块也大啊，
挤压的程度越大，
所以还得向前凸起来，
向前凸起来，
打开腹肌让里里边的内脏有更大的空间，
还有大腿要稍微细一点。
所以我个人是不建议去建身房，
一直做那种啊乳铁啊，
把那很很重的东西抬起来，
那种练大腿肌肉的，
这个没必要能正常的大磕头就行。
你不需要做练那些以后就少练些吧啊，
这个腿疼啊，
什么屁股疼啊，
这些都很正常。
只要不是膝盖和呃脚踝骨骨骨头疼的话，
那没关系。
还有如果是你经常练肌肉的话，
这个可能本身这个骨头里边的那些软骨啊，
有有一定程度的损伤啊，
这个是一一般不打坐的情况下，
你是感受不到的。
一旦打打坐到一定程度啊，
一个半小时以上的话，
可能这些软骨挫伤的都都会疼起来。
所以这个时候就会出现这个什么关节疼疼痛，
关节里边疼啊，
软骨疼的感受，
他坚持正常，
坚持修行，
好像没有问题。
你说的这句话，
明月啊，
能够参事情就不用关啊，
能参事情就不用关，
你参不起来就关。
有有有需候注意力也有智障，
那一边试一边关，
两个都可以同时来。
但是一般能做到专注于事情，
那就不用关。
还有这个懈怠，
嗯，
一开始都懈怠，
所以没有办法，
那就多打坐嘛。
每天早早晨打坐一次晚餐，
打坐一次，
做到自己无法坚持为止，
这样就行了。
嗯，
如果打坐的时候，
这个呃身体有些僵硬啊，
不舒服啊，
那就磕点头，
我就更快更快的进入状态。
静慧，
这个花开见或多长时间啊，
这个实际上到了那里是没有什么这个时间概念的。
因为在里边你这个时间是感受不到的，
所以一眨眼就是出出来了啊。
但是从外边看来，
可能这个出生的过程有点长啊，
有这个有这个事，
嗯，
下边就是是比较忙啊，
嗯下边月下边的下品下升就从莲花里出来的时间比较长。
但是这个是你自己是感受不到的啊，
这所以不用管这些 CCDDHH 啊，
不知是佛还是菩萨，
你无法判判断的那就不是佛菩萨啊，
佛菩萨是让你知道明确的，
知道的啊，
不可能是让你无法判断的啊。
所以说嗯这个网上找不到的南方莲花佛陀。
那你你你要不问问他吧，
那个世界的佛是谁？
然后你又是谁啊？
你得那个世界中间有个佛那个佛叫什么名字吧啊，
你要去哪个佛土啊，
不是按照什么佛土来分的，
不是按按照那佛土来废的，
而是抓住那边的某个人嗯，
把人作为意识呃，
呃这个什么目的目标目标来穿梭的啊，
不是哪个佛土。
所以你要是先问问吧，
我看不是这个不是什么正常的。
呃，
正常的佛菩萨肯定是嗯不是什么好东西吧，
我认为是这样常驻真心念楞严咒，
也可以去极乐世界。
因为释迦牟尼佛，
也希望所有人啊能去的人去极乐世界学习，
他也这么希望的，
嗯，
所以不用换来换去啊，
你哪个先嗯哪个觉得和自己有缘更更修起来方便。
那就修哪个啊。
主要是这个楞念咒比较长，
里面文字妄想，
一般是从长奏开始，
然后长奏会嫌累的时候，
觉得长奏都念起来累了，
那就可以转个中短奏。
然后最后是念佛啊，
这个顺序的我会旋转，
这是走中脉吗？
气走中脉吗？
还是怎么样？
我感觉你是身体有点差劲，
身体有点差了。
所以嗯灵魂会那个出阴神的感觉，
身体差的时候有这样的人嗯，
保郑啊去世的人去去了什么地方？
这个按照地藏定理的做法就看做一下啊。
那我你这么认为那就好啊，
你觉得他去了好的地方，
那就好啊。
说说实话啊，
这个嗯如果你不像对那个地藏菩萨，
不地藏经里的地藏那个什么圣利一样啊，
地藏菩萨前世啊，
对母亲有那么强烈的呃感情的话啊，
真的过去了就去了，
去的人就让他去吧啊，
不用再纠结，
除非他找了，
找上门来，
要你做做什么帮助他那就做啊，
没有这个事儿，
那就算了吧啊，
真的过自己的日子就行了。
善进啊，
你你是给人助练的吗？
嗯啊最后干最后能有效果的话，
那肯定是这种红光满面啊，
身体柔软啊，
这都是这种表现，
但是也不一定能都去极乐世界，
但起码起码人道是有保障的啊，
使得死得不那么痛苦的话，
人道是有保障的那在网上天道呢就有点难，
因为天道得介肉嘛，
他得看有没有介肉啊，
这不是你们旁边的人，
一群人一一顿一顿住念就可以把什么人都能推到极乐世界啊，
不是那么简单的，
他自己也得有那个愿。
同时他的他的那个修为也到那个程度，
起码也得是借肉的。
如果这个自己修围没到的情况下，
别人助练只能是有一点帮助，
但不能有决定性的作用。
哎呀，
这个接营怎么接营呢？
这个我怎么我怎么解释呢？
啊，
诸佛同体意识辨虚空，
佛菩萨的意识辨虚空啊，
在你死的那一刻，
让你佛菩萨会显个化身，
让你看见就行啊。
然后看见你升起那个继续呃对佛菩萨产生那种迷恋啊，
想去他的世界有这个想法一直抓着不放的话啊，
你的妄想一熄灭，
再升起的时候就会到那个极乐世界啊，
他不是什么飞过去的，
带你飞过去的，
而是你在这个世界里妄想一消灭在那里，
心妄想一升起的时候就会到那个世界。
对啊，
因为整个世界都在意识当中啊，
嗯按你说的啊，
先先把打做你打做修气兰这也行。
那一般建议一开始啊，
初学建议是先念一念地藏经啊，
这这是就是先先解决那些边亲战士嘛啊如果说你已经有过这个基
础的啊，
可以还有平时念阿弥陀佛这样都行。
嗯，
还是最后解脱还是靠残定的嘛啊所以求残定放在第一位，
也可以啊，
按照你的这个生生活习惯来呃，
分配时间就好了。
善净啊，
佛菩萨的意识辨虚供，
所以不用担心你在哪里。
呃，
念嗯他们就不管你在家里念，
他们就不管没有这个问题，
没有这样的情况啊，
你在家里念他们也知道佛菩萨也知道不是什么容易让你知不知道
什么，
你只要心里想，
他就知道啊，
他你只要心里想，
他肯定是知道的。
至于能不能满你的愿，
那得看你的大愿功德，
还有呃践行善行修行，
这些都到了没有啊，
什么都没做，
但只选择拿好处啊，
人家不会帮的无明萤火。
这个是在佛的意识当中储存的记忆，
它没有实体的，
没有实体，
所以根本不会被破坏。
他就是记忆本身就是一个很神奇的存在啊，
他没有实体，
也不不会造给人造成任何负担。
给佛也我也要菩萨造造成任何负担，
但是他确实存在的，
所以直接联系佛佛佛菩萨的意识当中可以提取记忆啊，
就是但是凡对于凡夫来说，
你要提提某个记记，
都得由上边允许才行。
他让你看你才能看看什么内容，
你才能那个内容，
也是人家决定的。
你想看什么内容，
他那边同意，
而且给你看的内容也是他他让你看到啊，
就是有可能会改改变一些啊，
所以不一定是真实的。
但是对你是肯定是有帮助的。
还有这个遗体捐签捐赠问题啊，
因为人死后正常情况下不是马上离开的啊。
有些人是有些是习俗，
说是二十四小时，
有些习俗是三天，
最长三天啊，
三天吃尸体都得臭了，
一般是男方肯定尸体变的。
但是遗
体捐赠
啊呃解
剖啊，
这些个我个人是不那么建议的啊，
你你就完整的来完整的，
扫完整的走，
我变成灰就可以了。
牛牛啊，
月月和你说的这个吐口水啊，
我打个啊流鼻涕、
眼泪啊，
可能你你身上有点东西，
有些有些个东西你这么开始修行了，
他就呃离开了，
大概率离开了，
因为这都是离开时的表现啊，
所以离开了就不用管了。
呃，
如果是每每次都这样的话，
那地藏经回想一下，
一般走过只离开之后就不会出出现了。
人都有这个好动的吸气，
好动的吸气啊，
一开始打坐的身体都动来动去的，
这个很正常，
而且自己控制不了的。
一开始打坐的时候，
所以要磕头啊，
所以磕头磕头是就是为了把这个好动的吸气都灭掉，
用主动的修法来把它灭掉啊，
脖子脖子也动啊啊，
腰也动，
还是这个胳膊腿自己乱动啊，
真的有时候自己乱动啊，
不想动，
它也会动啊，
这个本这个也是一种五六根线线成像中的一种吧，
身体的成像，
所以磕磕头就行了。
桂林啊，
你这是寻求安慰吗？
嗯，
每个人都有不同的业嘛，
你当老师也是你的业。
嗯，
有些时候不要把注意力放到一个一个小事件上，
而且是往大了看往大了看啊，
你你教孩子，
那肯定是小学老师都要六年吧。
啊，
不知道你六年都教不教你，
最后让孩子们心里留下一个美好的印象。
你是个好老师，
这离开之后还能想起你，
你是嗯认为你你你对他们帮助很大，
对他们人格人格的形成啊，
成长啊，
都帮助这就可以的。
不要抓住每一个事件来这纠结啊，
这样的话就人就没有办法走路了的是吧？
你到底先走，
先迈出左脚还是迈右脚，
你都分不清啊，
都都要纠结的话都很累的，
所以还是往大了看往大了看吧，
好吧，
如诗哄哄啊，
你不想做的就直接退出来就完了啊。
这个不用那么想那么多啊，
你你你你不想做的心态下勉强去做，
对死人也没有什么帮助啊，
反而有可能产生不好的影响。
为什么？
因为那个死
人在中医生
状态上是山
瑶呢法身道
身化身，
法身是修为最高的状态，
叫法身啊，
就你你是什么？
比如说你是菩萨，
那你是菩萨状态就就发生啊，
然后化身是按照众生呃去渡人的时候啊，
让他看到一些假象啊，
这叫化身，
然后暴声是带着叶就进入轮回叫报声，
你带着叶进入轮回的这个法身就算消失了，
暂时消失了。
嗯，
等报声结束，
燃热就可以法身状态，
这可以说就自信，
它本身就是一直存在的不生不灭的东西啊，
法身也是算是不生不灭吧。
但是你带着报生进去的时候，
对那个时间段是不存在的，
可以这么理解就行。
千拜众生再拜佛，
要不要继续念地藏经？
如果说八愿戒经，
三行这修行，
这些都做到的话，
这个地藏经嗯可以不念也行啊，
一开始就念满一年差不多了。
然后就呃如果你没有觉得什么冤亲债主来上来，
你的修行正常进行正常进步，
那就不用管了。
嗯，
暂时先放一个，
如果修行到某个境阶段，
有可能会出现冤亲债主啊，
以前没有的，
他会出现下边会放放出一波来，
这个时候再念也行。
还有这个页的问题不是月少不少的问题，
而是业是持续增加的。
你只要不发菩提心的情况下，
业是持续增加的，
只有发了大菩提心，
叶才会往少的方向走。
但是叶持续增加的话，
上天界主要是你的善叶和恶业的比重当中善叶占了更多，
这个时候就会上天界，
然后下地狱是彻夜占了更多，
就会下地狱。
所以说不是叶的总量，
而是占的比重啊，
善叶恶叶之间的比重来算的会丽啊，
我是不建议修那种外道方式，
外道的方法来强行的阻止。
呃，
月经啊，
因为这个排不出去的话，
在你身体里反而有可能会变成病变啊，
出现更不好的这样状况，
所以还是走常规的路口，
该排除就排除啊，
不要故意的那些嗯外道的身奇稀奇古怪的修法啊，
对身体没好处的。
而且一旦用这种呃修行当修行的某种方法来把身体搞坏的，
你的你找谁治都治不了啊。
正常的西医中医都没有办法这种嗯这种靠修行把自己搞坏的身体
这都很很怎么说呢，
只能再再靠修行来修复回来，
但是要搞坏身体很快的，
但想修复回来是很漫长的事情，
所以还是我是不建议做这种稀奇古怪的方法啊，
外道的修法你就正常的来嘛。
正常的来看客呃，
感应这个东西吧，
你也不用强求，
没有就没有。
但是如果说是原因的话，
我认为是没有什么太大的怨，
嗯，
没有发问嘛。
还有你可能命运本身就很频繁。
嗯，
没有什么太大的困难，
你也不需要。
嗯，
你没你也没有向佛菩萨求什么愿啊，
那可能就没有什么呃感觉不到吧。
那首先所以说法院是很重要的，
这个嗯一直求什么人间富贵啊，
那些那那些修法啊就只能走前期啊，
只只能求前期想修禅定的话，
在禅定方面能达到出裁以上境界的话，
还得发呗啊，
好吧，
杨成啊，
你觉得他是变成了鬼附在你身上的吗？
嗯，
是这么理解的吗？
你是那就念地藏经回让给他，
让他离开就可以了。
如果他是嗯天伦成了天伦或者修罗，
然后要负责。
嗯，
稍微照顾你一下啊，
有这个想法倒还可以，
不过修罗还是不好。
一般情况下成了天伦的话，
都不管人家的事儿，
那边过得好呢，
给谁愿意干人家的事，
而且和你好像关系也不是那么很亲密的家人之类的，
我看还是念地藏经，
先回向给他，
让他往生善斗啊，
不是赶走，
他不是赶走他用那种心态念，
而是希望他往生善斗啊，
这个以这个愿望来念就可以了。
小云一直一直无聊，
一直这种什么嗯，
一直静静的啊，
没什么感觉，
也不也也不去刻意的修什么思念住啊、
思啊关啊这些状态在一直住啊的就不会有进步的，
嗯，
不会有进步啊，
所以还是选择师师佛开始啊，
师佛先试一下，
看看能不能试起来，
不行也强行试一下啊啊，
这个是嗯看事情，
然后实在不起，
不行，
就选择关，
再不行，
就念佛总得找一个来做啊，
你什么都不做的情况下就一直做着，
那就不会再进步了，
就那么停止。
只停止不去不前，
除非你你可以呃修那个拿直接拿分辨器来关照全身啊，
这个是对现代人不是很适合的，
已经已经很少有人能做到了。
要心行，
一开始强行打坐到全身都痛很正常。
所以说要可用磕头的方式把是全身肌肉先放松一下嘛，
还有练呼吸啊。
你的硬做的话，
一开始硬做的话，
有可能有可能会伤到某个骨头啊。
一般肌肉是上不上了，
肌肉肌肉疼一下就过去了，
肌肉和筋疼一下，
它都可以很快要修复的，
就最怕是骨头的软骨。
这个硬伤的话，
这个软软骨修复起来很很慢，
而且要达到一个半小时以上的时时间之后才有可能。
所以打坐的知识还是很重要的。
我我看你说的就没有什么太大问题。
悲安安，
嗯，
这个佛的寿命是注释的时间，
活着的时间。
最后一世，
你成活间最后一世注释的时间，
然后他死了就正法时代，
然后宪法时代，
然后就魔法时代，
有些世界是没有魔法时代的。
政法，
宪法之后直接出新的佛。
嗯，
这不是把那个世界的众生全度完了，
成呃世界解散的意思啊，
就是他自己嗯把最后一世结束了，
呃，
把和他有缘的所有众生全部渡到阿罗汉了。
嗯，
到他这里是结束了，
但是还有很多众生在他世界里，
还有很多众生和他没有直接姻缘，
不用他来度，
那就下一个佛来，
下一个等觉菩萨要成佛的那个等觉菩萨来继续度啊，
所以不是解散的，
并不是说一个佛成佛来，
就要就是结算时间的下来呢，
嗯人的命运都给你写好了，
什么时候该来的事都会来啊。
所以说不，
你一开始就根本就不需要纠结什
么男你男女朋友关系之类的啊，
还开始强迫他出家之类的吧。
所以这个问题就啊没必要考虑啊，
至于这个男女朋友关系也算邪淫，
嗯，
按照借率来说算也算吧啊，
结婚钱都算。
嗯，
但是啊这这个也算是命运里该有的一个一个过程啊。
据变据本理有的啊，
你不用把它当做什么，
有了这个就下地狱的那种。
那那么严重的理解，
不需要并没有谈恋爱，
有性经验的没有性经验。
关于异性物业等业长来临是怎么办？
但是这个世界有很多随机事件嘛，
有些就遇到一些人，
他就是像像什么佛经里的摩登倩女星那几个那些个女，
那勾引你勾引你的时候，
你就知道啊，
这个是不能不能被勾引过去的啊，
这个心里会很清楚啊，
所以才叫才得有经验嘛。
啊，
我建议我以前就认识一个啊，
那会就有个童真出道的童真出道的呃呃小师傅吧，
呃，
和尚算是失职班的啊，
失值班的，
他他就有一次因为犯了犯了什么相思病啊，
哎呀，
回回家就大哭大闹的啊，
说说是他都出家了。
但出家之后，
因为呃好像和一个出家前的女朋友啊，
怎么也不知道他们怎么关系啊，
这都出家了嘛，
但是和那个女朋友还保留保持一点关系。
但是后来那个女朋友就不再联系他了，
然后他就非常的痛苦啊，
还都跑到我这儿来问啊，
问他女朋友在哪里啊，
我怎么知道啊？
他说他说嗯他他求观音菩萨问呃，
问嗯关音菩萨，
问问这个关音菩萨告诉他，
但是他找我就知道了，
所以我也不知道，
我也没告诉他。
云残定境界没有什么年龄需求啊。
但是成年人必须得是成年人啊，
这个大概
率都是哪
怕是在的
人，
也是
初学
者，
应该怎么安排，
然后复活练习机也是平时做的练佛，
也是平时做的，
平时不不不专门拿出时间来啊，
就一想起来就做，
一想起来就做这样就行。
跟着修行动物流修行的人，
龙修行的人啊，
这什么人有这样的吗？
你是在说小说吗？
还是真人啊，
熊这种怎么说呢？
啊，
龙也算天龙八部吧，
它是。
但是这个是主要是以护法神的状态重重现呃存在的，
所以龙要专门修行的，
它得投胎成人啊，
最后还得投胎成人。
呃，
在动物动物状态下修行是很有很大限制的啊，
所以说呢真的没有人会追追，
追着什么龙啊、
蛇啊，
这些修行真嗯
你怎么按照按
照蛋蛋村啊，
你你你想问的是什么问题啊啊，
你想问我不早家知道我嗯如
何做让这些价值多写啊，
你这个不用追求啊，
你硬求硬，
求到反而就没有了，
就是正常的发大愿啊，
有捧星灯啊，
怎么越呃什么大菩提心开始啊，
往上发面越高就越好，
然后就是进行善行，
修行都到了，
然后就加持，
也是在你修行过程中需障碍的时候才会加持。
一开始是为了给你加强信心，
然后就是把下一个政治境界，
然后体验一下啊，
这就可以了。
然后每过一段时间等需要要持持的候有障碍的时候会加持一下。
然后这一夜的部分也是啊有时候会提醒你，
有些有些这事不能做啊，
有些事是必须得做，
他有这个业方面的保护也也会来的。
还有就主要是不要强求，
没没用繁叶落星啊，
临时工小灰人啊，
是这是个有故事，
这是嗯故事以后讲吧，
然后期末是和他们做斗争吗？
哎呀，
驱魔士做斗争的目标是为了保护修行人啊，
保护修行人啊，
修行人修为不够哦，
但是这是。