天蚕樱木花露啊，
这个平等普化心同体大悲心。
在那个传法任务当中啊，
不可避免的要接触的那些人，
而不是什么所有的主生全部包括在内啊，
就是任务需求吧啊有必要的时候会做一些呃和任务接近的那些人
必要的人。
但是做完嗯嗯这个职业吧，
这个可以退出的，
中间可以退出的。
但但是基本上要完成一期一个一个成活的。
你上边有一个活，
它成活为止啊，
这个中
间是可
以呃，
你发现进入那个四大职业的时候，
开始当时所住的佛呃，
或者说下一个佛吧啊，
当时有一个
等觉菩萨在
嗯在展南飞
呀，
须云河尚的记啊。
对呀，
他是到了四川境界的时候，
讲的这个机遇，
就是那个什么打碎杯的那个那一件事情使他啊呃经过这个事情之
后，
他就算开我，
然后穿事情啊，
你说的也很正常啊，
就是一开始会有那种胸口有一种沉重的感觉。
这个因为这个情绪太重了，
一开始都很重啊，
甚至会激动的想哭啊，
还有对象阿弥陀佛却不见了，
这只是只能说是你这个撕的还没功夫，
撕的功夫还没到家吧。
汇率啊
觉得呃
有问题
的话，
你就给自己定个每天的修行的量啊，
一天修行两个小时啊，
不管做什么打坐课堂念或什么都算嗯，
坚持两个小时或者三个小时，
四个小时这么定个量啊，
上午几个小时，
晚上几个小时这么算嗯做就可以了啊，
不需要做其他的什么，
给自己定个其他特别的目标就按呃量来算。
还有至于求佛的事情，
我的感时
那个那是
不可能的
啊，
所以你要求佛不晒断，
你就求个那容正经的事情啊，
就具体的能求得到的那种事情啊，
你要什么学某个技能，
嗯，
那就让这个学技能的事顺利一些啊，
你就很有可能会更更容易找到一些好的师谱啊，
更好的机缘吧。
呃，
这种求
的可以
嗯嗯，
我也没见过什么哪个老和尚，
什么双盘坐到晚年胯挂掉胯的这就是从来没见过啊，
我我也认识不少老和尚啊，
从来没见过这种事情。
嗯，
所以别信那些还有长期右侧布枕枕头，
不枕枕头是平躺的。
右侧的话，
那个吉祥物是拿手枕着脑袋的，
然后拿手顶着脑袋的。
你看西游记里那个唐僧怎么挡躺着，
他不是拿手顶着吗？
所以最好还是呃拿个枕头啊，
急箱货的话拿枕头啊，
嘿米奇啊，
这个嘿米奇，
你说你被七岁的儿子剁了，
他说他是否做错，
是被罚下来的啊，
你有这样的问题，
本身就是说明你啊我也不不好说你什么啊，
你你先去把那个呃十年前的那本做禅那本书啊，
这近这次讲法的第二本啊，
这个做禅二这个第这个内容都听一听啊，
佛是不可能再投胎到人间的啊，
还投胎到你家给你当儿子真是的那你你让他讲讲佛法呗，
那就讲讲佛法啊，
让他捡个什么神通之类的，
让他让你看看呗。
还有这个下边啊，
几个人都说是家里的铂金有问题了，
我就送上这可以啊啊，
你最好是发愿度，
他们嗯先发愿度他们，
然后做功德，
回想给他们，
这样就可以了。
缺华法华么什么上面？
你在百度里查一下，
有一百零
八种三的
这个法华
经理提着
三妹善静
啊，
这个鸟鸟这个问
题是甚至还有这
个人工受孕呢？
这个是问题。
新生小孩儿，
这种是国外的还是国内的，
密宗把
目的放
在这里
的。
所以你说这个寄生存活吧，
这是因为人命中他没有业的呃，
完整的理论体系。
所以才有这种说法 E
LAINE 啊嗯背对
着床头打坐腰部某三个
大枕头支撑一下啊，
这个可以啊，
前期啊前期能做下来两个小时，
这已经相当不错。
比如说两个小时能坚持一个小时，
这已经可以了啊。
对初学来说，
嗯，
一个小时已经是能做到身体某些呃一些慢性疾病可以慢慢恢复的
程度，
这就已经相当不错了。
腰部往后垮是一个气不足，
一个是那个啊可以说你个体能啊或者什么内脏各个器官啊啊，
这个各种能量状态还不还没有到打坐的程程度。
所以还是平时多磕头哦，
打坐这个并行，
这这样最好阿吉你嗯遗传病算是家族内的供业吧。
啊，
这个嗯是可以通过修行来呃躲开的这不能说彻底彻底灭掉。
但是可呃你的修为和那个功德够了，
是可以躲开的。
嗯，
想让后代都不想得遗传病，
那就得发大愿啊，
发大愿以此能谋求啊求求这个愿望吧。
嗯，
求后面的人嗯不再有这样的遗传疾病，
求后世子孙不再有遗传疾病啊，
你愿意做什么什么啊，
这样一发
大半一手
落花琴啊
，
哪一个做不
下去啊，
你那个莲花座
做不下去。
那说明以前
是某个场景
在脑海里提
前发生过啊
，
所谓的心魔啊，
就简单来说就是无法专注啊啊，
你要参这种运动员嗯怎么发挥啊，
就是专注于他的所做的事儿啊，
不关心什么胜败啊，
也不关心旁边的人怎么看，
或者是比赛结束，
后果会怎么怎么样，
这些都通通不关心。
在参加比赛的过程当中，
就专注于参加这个比赛，
就把注意力全部就集中到那一点上啊，
就专注的做那个事儿，
这样就算是战胜心魔吧，
还有情绪层面上，
也是
能进
入进
一件
事情
啊。
所以你这你问的这些个问题啊，
都是这个问题啊，
什么心法啊，
背后的原理就是你能做到静态啊，
心静如水啊，
可以做一件事情之后，
呃，
心里没有什么情绪呃，
情绪的起伏，
就专注的把注意力集中到一点，
就那么做就可以了。
这和什么业长之类的没什么关系啊，
啊，
任何事情，
任何职业啊，
你只要专注的去做啊，
自己喜欢做，
那都能达到这种境界。
嗯，
可能需要时时间，
每个人都不一样吧。
啊所以说你说正常，
那就正常啊，
你说这个修为还不够，
那应该算是修为不够吧。
啊，
如果真的是呃超过能呃舒服的坐两个小时以上的话，
基本这个天气的冷热啊，
不会受太大的影响啊，
当然不是极端的天气啊，
一般的天气内比你啊啊这个膝盖受伤，
只要不是骨头的话，
都可以打坐，
这个什么没嗯受伤，
休息多久，
不需要什么特别的休息啊。
这你打坐的时候，
如果除非是屁股受伤了，
坐不住了，
刚好压到伤口，
坐不住，
那个时候没办法。
但是如果不是这种特别呃严重，
刚好伤到这个打坐的时候，
那个部位的话，
那应该可以打坐到，
没什么关系，
而且打坐的时候更容易睡复，
甚至你会静静的感受到这个伤口比平时更疼啊，
坐在坐下来就把心静下来，
好好感受一下，
他会觉得更疼啊，
这个时候反而更快的修复。
所以嗯我还是建议你更快呃更多的打坐法，
空空无我。
你一期的呃
做乘二看一
看啊，
也不知道，
反正潜意识我们嗯通常认为是分别新程度开始才算是潜意识啊。
自信是阿拉耶使这个对，
那么自信和阳神是什么关系？
先有自信，
然后有呃妄想，
然后有关闭心，
然后有执着，
有了执着之后就会产生这个阳神啊，
就是就像一个洋葱剥洋葱一样啊，
自信在最里边啊，
这个执着在位最外边这样层层往上剥的，
往下往上增加的阿圾，
你头做男做女，
这个是有也有边辑菩萨的这个呃选择，
他得有一种权利权利。
还有一个是自己的愿理，
还有就是最主要是自己的福报，
这个很重要，
福报和业
这个很重
要是这么
认为的。
当然你不要拿极端的例子比什么啊么哪个哪个地区的首富女性，
哎，
和一个穷穷嗯穷人男性比这个是没法比的，
说性格特点是夜袭。
这个液和习得分开来说，
液是液习气是习气，
习气是你领事做的事情多了就产生的习惯叫习气。
液呢就是每一件事情啊，
它就与与其他人互动当中产生的呃那个那个叫液吧啊互动就叫液
。
所以说啊所以这个习
气呢是可以靠按人磕
头吃咒念佛这个来做
到的效益呢，
以主要是以受报的方式，
前面的这些修行呢可以做到大灾小寿提前受报，
这个是可以做到，
但是没有办法做到，
完全不受报。
哈哈哈哈我真多模拟啊，
这个本来念嗯本来念地藏菩萨，
后来想念阿弥陀佛，
这个可
以啊啊
这个好
吧。