啊，
十二月九号的公众号问题，
你下半部分啊，
因为太长了，
所以分了两半啊，
加减乘除啊轨道终生问题，
轨道和我们这个是重叠在一起的世界。
嗯，
所以说有一个骨灰盒，
它里边有鬼，
你就算鬼住在那里，
那也是另一个空间里的啊，
所以说我们不能直接见面。
嗯，
但是呢是重叠在一起，
所以说嗯就像镜像一样啊，
嗯如果你在这里祭祀的话，
那边人允许的话，
他就可以当场就收到这个祭祀的物品是这样的关系，
很多很多物体啊，
它都在另一个世界是有对应的东西的。
啊，
所以说啊我们说这个呃鬼道众生可以吃，
已经拿下来的果实啊，
然后然后人丢弃的那个果实，
但是它不能直接冲我们这个看到这个树上的果实就摘下来，
鬼是不能这么做的。
因为在那个世界里，
那个世界里树里的果实在那里是没有直接对应的东西，
是人把它摘下来之后，
在那个世界会产生对应的东西。
嗯，
然后我们把东西舍弃了啊，
他他就可以从那个世界里吸收到那个对应的世界里的呃那个气吧
啊，
应该算气吧。
嗯，
我们只能这么说了啊，
这个比如我们在这个世界里供奉一个啊给轨道众生供奉一点东西
吧啊食物啊什么的，
这样放的话，
它食物它是没有发生什么变化啊，
在我们这个世界没有发生变化。
但是在轨道世众世界里，
他们是会吃到什个食物的。
呃，
我我们这个这个世界里这个食物呢它会腐烂的更快。
它因为这个与其对应的那个世界的物质已经被被他们知道了，
消失了啊，
是这样的关系啊，
所以说你说这个随后本地和骨灰又是他们的家说的待的地方，
人去的，
本地可能会遇到他们因为重叠的地方，
你可以说遇到了也可以说不能遇到，
因为并不是一个空间嘛。
好了啊，
还有鬼也是一般情况下啊，
鬼是看不到人间，
嗯，
直接看到人的啊，
那边也是有管理的事情。
嗯，
所以他们允许你看的时候，
你才能看见，
一般情况下是看不到的。
有些鬼是游荡在人间的鬼，
他是他就可以再看到在人间是看得到。
但是绝大部分鬼是嗯在轨道里待的时候呢，
他是就算同重叠在和人间是重叠的哈。
但是他是看不到人，
而是说人也是看不到是这样的关系的。
下一个问题远望啊，
求子求子九九年没有结果啊，
有可能你这辈子该承受的果报就是没有籽的果报吧啊，
他肯定有这样的因果啊，
所以这辈子很难求的啊，
应该是没有可能命运就没有。
嗯，
那么怎么把没有的改成，
有一个是多忏悔，
你可能是嗯按理说的就是沙业和营业种了，
等这些给其他众生造成了很多的痛苦，
或者说杀其他是小的众生。
嗯，
所以它有这样的果报，
那么求的时候呢，
一个是指这个啊多做放生啊，
才不是这些人肯定是要做的。
主要是你求的时候要说到啊，
你如果真求到了，
你要做什么样的呃环愿啊，
做什么样的这个环面要足够在你的能做的范围内，
是应该应该是尽量做到大的。
不是说你一直求啊，
给来了也就来了，
就你就就要表示一下，
感谢就完事。
而是你有这个愿意，
你如果求到了，
为了求到了孩子了，
你应该怎么对他，
你会怎么对他，
他们怎么怎么教育他。
然后呢，
在活法上你又又要做多大的功德啊，
给多少人做什么多大的啊，
寡不是啊什么的啊，
寡不是你们这个普通人做不了，
那也可应经送人啊什么啊，
捐钱造庙啊、
建庙啊什么的等等啊，
这些个有大大功德，
你先承诺下来。
嗯，
在你能力范围内先承诺下来的话啊，
这个愿就更容易求得到啊，
不要单纯的求啊，
如果单纯的求没有办法的话，
最好是这样的啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
全体成员如果像已经捏盘的佛祈祷或者供养有有回应吗？
你看地藏经，
连那个已经捏盘的过去，
波向地藏葡萄前世也给的信息了呀啊所以肯定也有回应的啊，
就看你的诚意啊，
什么有有没有必要啊，
这个都要看的啊。
古人疑心太重，
如果相扑啊，
这个我也是劝念大悲咒的啊，
这样嗯那个大悲托托内经经讲过哈啊，
以一民志症的人经嗯，
凭那个静静的念大悲咒就可以可得离玉啊，
那你自己也说你不精进了。
那你既然你不精进，
那就改变改变自己精进的修行就可以了吧。
啊，
世界上没有那么一下子让你马上发生变化的那种修法或者做法。
这就算有，
那也不是那么好的这种究究竟的方法啊，
该来的时候还会来的，
遇到事情就能不能按时做工作，
这个无所谓啊，
每天就该来的事情就来了就做啊，
然后就啊有时间就多多念咒啊，
多打坐磕头啊，
念佛这正常正常的做就可以了。
淫性重很正常。
你不要把这个做认为是太大的问题啊，
人都都有银性的。
嗯，
人都有这个过程的啊，
所以不要想的太严重。
嗯，
你只要不去，
只要不去瞟就算没事啊，
只要不去瞟就没事啊，
不要和这个无缘的众生直接发生性关系，
这就可以了啊，
自己解决的问题都不算什么一些都不算什么半戒半戒之类的，
我是不这么看的啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
还有这个上门古原啊，
关于盈运的问题再说两句啊，
如果是你可以发愿，
你愿意发愿，
曾经和你和你有过性接触的所有众生，
你全部要度啊，
有这样的大愿的话啊，
可能会你更快的那盈育吧啊，
因为嗯人的这个情绪和欲望，
要有一部分是其他众生影响你的结果啊，
有些人是嗯的确啊见过那些人说身上附体附体了鬼之后呢，
就变得因以至上啊，
是因为喜欢他的什么异性鬼附到他身上，
然后就让他变得人性至上啊，
也有可能这样的状况。
而且我们这个世界都是重叠在一起的，
众生都是重叠在一起的。
所以嗯别人的其他众生的欲望也会反映到你身上。
如果你觉得你的疑心很重，
也有一部分是这样的。
解缘故的话，
你就发愿渡这些众生，
还有多做功的回向给你你的那些个冤亲债主们，
尤其尤其是有这个营业的冤亲债主们，
嗯，
这样会效果更快一些吧。
好了，
下一个问题 PU 哈嗯，
感冒发烧后，
连续几天排黑色系大便。
嗯，
如果不是什么食物上的吃的方面有问题的话，
我觉得应该是宵炎啊，
百变侵战术走的那种状态啊，
身身体里有鬼的时候就不一样啊，
走的时候也会有一些反应的。
嗯，
有可能是发你大便呢有可能是呕吐啊、
什么打喷嚏啊等等，
都会有一些个变化的过程。
这个几天下来，
几天之内会有这样的变化的。
哇，
下一个问题，
治愈嗯，
念经念佛可以除的身体健康的不报吗？
这个念经念佛算是修行，
修行境界高了，
身体就会健康啊，
所以嗯因果上逻辑上来哎，
说呃念经念佛的确让身体变得健康啊，
这是可以的。
那么修复报只有放生和财富士，
还有日常的念经电波都可以吗？
啊，
理论上都可以，
做，
什么事儿都可以。
这算是修复报，
只要是好事儿，
帮助其他众生的事都算修复报，
念经念佛也是会一定程度上会影响到你和你有缘的所有众生啊。
所以也算是帮助人，
既是帮助自己修行，
也是帮助其他有缘众生啊。
所以也算是修复报。
还有第二个问题，
你本命年后的冲太岁之战的这种说法啊，
佛法是不？
我不主张算命的一切的恶恶恶恶或者什么恶恶报啊，
一切的恶报都算作是自己的业报来看啊，
事情来了呢，
就算是自己曾经干过这些不好的事情来导致的结果。
那这样用这样的认知来看，
所以不不主张什么躲避，
躲避一些不好的事情，
什么化解啊，
这些个我们不主张这样的，
我们这我们要求的是直面惨淡的人生啊，
该来的都会来，
你是躲不掉的啊，
所以用多做善行的方式来可以对冲一下啊，
也可以去渡那些和你自己的有缘的冤亲债主们嗯根本性的解决问
题，
而不是嗯在用算命的什么方式来什么躲啊，
这个啊破啊什么这些我们是不主张的啊，
还有下一个问题，
兴化世千，
你问的问题都是好像很大，
很很高大上。
但是啊没有办法具体说的啊具体问题，
具体说啊障碍修行的外在因素，
内在因素有哪些？
嗯，
外在因素，
你说的就是业障吧，
驿障是别人给你的啊，
那只能是靠忏悔呀啊还有呃做功德回献给他，
尤其是呃八愿渡人家啊，
这样是更更效果更快的内在因素啊，
一个是嗯你得有政治证见嗯，
政治证见是嗯靠散知识的传播，
还有自己多看佛经啊，
等这些方式来建立的。
嗯，
还有就是懈怠，
那懈怠问题，
你只能靠自己努力去精进修行了。
嗯，
还有下一个问题，
修行人常掉进的误区有哪些啊？
我看最大的误区，
我们从大乘角度来说，
最大的误区是以为修行是全靠自己的事儿啊，
或者说以为修行是嗯全靠佛菩萨的事儿啊，
要两者两者同时来啊，
既要靠自己，
也要靠靠这个婆菩萨加持，
两个都要来。
而婆菩萨加持是根据你的这你的情况来定的啊，
最重要的是有大菩提心啊，
很很多人是不认为这个大菩提心修行的必要关必要要求嗯必必要
的条件，
这也是一个很大的误区。
因为没有菩提心，
靠自己修一修息也能解脱啊，
也能成为什么阿富汗呢？
那是不可能的事情，
这是一点。
还有第三个问题，
如何能直通高速修行？
嗯，
这个是还是大菩提心啊，
你有大菩提心的话，
我菩少会引导你，
你该走必该走的路啊，
不走弯路啊，
没有大菩提心的人都是用自己的欲望来修行的人啊，
就会遇到一些相应的那些个啊外道师傅啊，
给你教一些你所求的那些东西啊。
嗯，
还有第四个问题。
诸大波诸佛菩萨传法经验来看，
有什么建议，
有办法能提高今生成道的概率啊，
今生成道你指的是什么呀？
啊，
可能是不可能一辈子直接成佛的啊，
需要旅士的修行和旅事的宵夜还有度人啊。
所以你说今生成道这辈子一下子解脱，
这是嗯就除除非你是怎么阿勒汗转世啊，
这这种人啊才才有可能啊，
反复是不可能一下子就解脱的。
但是你说这这辈子能往生的概率怎么提高啊？
这个是有办法的。
就是你像发愿往生极乐世界要多做功德嘛。
功功德这个时候功德比这个修行要呃对普通人来说啊，
应该是更容易办得到的啊，
你在你条件允许你多做功德。
然后呢每天坚持打坐、
磕头念和这些嗯修禅修禅来提高那个你的心态啊，
你的心心境啊，
新的境界啊也可以提高方法啊，
我们不讲啊，
直接一世成佛这个事儿，
这个大城市。
嗯，
所以一些个以前以前那些个宗派有些个宗派有这个寄生成佛的说
法，
但实际上是不可能的。
对于房铺来说是不可能的哈，
所以不出这些快速的方法，
嗯，
只能是快速求的话，
那就求这辈子能往顺极乐世界，
这个是嗯一定程度上能做得到的啊，
下一个问题，
数字一啊，
每每天两两小时地藏经一边熬腿，
你这样也可以啊啊，
身体有这样好的反应是嗯挺不错啊。
因为对普通人来说，
你哪怕是单盘，
嗯也会让身体的气会比正常情况下会运转的好一些，
所以会有一些反应。
但是呢你想让身体彻底打通的话，
还得是双盘啊。
所以你目前这个状况对你来说有变化，
这说明你的身体比之前是嗯还是有好的改善啊，
那算是适合你的修行方法，
但是呢最终还得是双排啊，
目前算是修复身级的一个过渡阶段
吧啊嗯每天坚持打坐磕头念佛啊，
不管是单盘双盘都是可以的。
嗯，
然后呢最后呢还是靠双盘来打通啊，
所以前面的一切过程也不能说是完全不必要啊，
有些人是直接可以双盘，
有些人是没有办法直接双盘的啊，
所以你前面有这样的过程也很好的，
加油吧，
还有新华世界啊载来人超法会出现修行观点，
意见不一致吗？
啊，
不可能啊，
再来人的所有办法都是一致的。
如果这个老师就站着那个老师有一种说法，
修行人该如何对待？
嗯，
这个老师和那个老师如果呃不可能是同时还有一个人是不可能同
时遇见两个在来人唱法的啊，
这一点你要你要清楚啊。
这个逻辑上讲啊，
菩萨罗汉是不增强信众的啊，
所以以前那个会能会会能那个他那个时代比方也有个神秀啊啊，
会能是到南方来转的那那个时候是呢没有网络这个东西啊，
你要听法的，
就只能现场去听。
为了听法，
有些人是愿意花重金，
嗯，
跑到那个有法师债的寺院里，
在附近租个房子，
每天去听啊，
人家讲一部经要讲好几个月啊，
他每天去听这样听啊，
那个时候是没有录音啊，
什么这个网络传播的手段，
也没有记录的手段，
所以只能现场听啊啊。
所以但是在这种情况下呢啊也为了不让他们互相产生竞争的关系
，
所以把他们就放到不不不同的地区里啊，
中国北方和南方这样分开的那现在有网络状态里，
有人在网络上传播啊，
有出现这个再来人真的在网络上传播这个法的话，
大概率不会有人再再来人会出现在网络上传传法，
嗯，
最好是拆开来分开来，
各长各的哈呃不影响啊互相之间的惩罚，
这样才是对的哈，
也符合逻辑啊，
也是尽可能的度更多的人啊，
毕竟这个仿佛他是会容易产生迷惑的哈啊一一边觉得这个人说的
对，
那个人觉得说的也对。
这样的话啊有有可能会出现左右横跳的这个事情啊，
修行，
这是最大的大忌吧。
你要觉得一个人对的话啊，
一个理论对的话，
你就如实的照做啊，
哪怕是上啊念佛，
这个最简单的法官就心无杂念的念就可以解脱了。
但是有人在旁边说啊，
这就像那一个故事里说啊，
你这个呃念的声音哪个不对？
音节发音不对啊，
这个人就开始迷惑了，
然后就效果就马上皱起来。
嗯，
所以一般情况下，
我们是不不会把同时让两两个那个在来人在一个地区里传罚，
然后然后互相倾手竞争啊，
我们是不会这么做的哈。
然后下一个问题，
嗯，
意林嗯家里供和国相我出门学习不在家时，
家人说看我供的佛相会觉得很甚慌，
晚上会做噩梦，
为什么会这样啊？
我觉得就是他有怨亲债主啊，
他身上也有不好的东西，
导致嗯让他影响到他了啊。
嗯，
我建议啊啊，
如果你出门他们影响特殊大的话，
你就拿个红布盖上就可以了。
盖住那个薄箱，
用红布盖住就可以了。
阿曼迪嗯有要不要立堂啊？
我这个好像在别的地方解答过了啊，
这个有些神这个这是这些神是分两类的一列，
一类是信佛的，
信佛的，
可以也可以带着啊。
但是呢先在家里里供个佛供个佛像，
然后把这个呃牌位也放到佛像前来一起供着啊，
这样那他们是不会呃不会给坑害你，
至少不会坑害你的。
还有一种是不信佛的，
也是甚至是反对信反对学佛的这种他会闹得很凶啊。
这样的话你最好是嗯锻炼六严咒啊什么的方式。
嗯，
然后再向佛菩萨求啊，
求佛菩萨加持，
嗯，
把他送走，
送走前要和他达成和解，
也就是求菩菩萨进行仲裁一下，
和他谈一谈条件，
嗯，
然后再看看能不能满，
就是说做功德回想给他，
然后发愿渡他，
然后求佛菩萨啊来进行仲裁，
跟他谈一谈条件，
嗯，
怎样才才愿意离开，
等等，
以这个方式来解决啊。
啊，
不要一直带着，
一直带着是还是有问题的啊，
而且嗯不要一一味的想赶他走，
这样也不行，
因为和他和你有缘才来的，
肯定是有钱是因果的，
所以才能缠上你，
所以一定要跟他谈谈条件。
嗯，
请佛菩萨来跟他谈一下，
然后呢，
在你能接受的范围内再满足一下他的条件，
然后呃谈谈妥了就可以离开了。
好吧，
下一个问题，
骄阳啊，
大乘菩萨到自己把自己伤害出了一点血，
释放菩萨戒啊，
大乘修行是反对自残这种行为的，
还有什么苦修也是反对的。
所以有这样说法。
但是佛陀把自己身体给老虎吃了，
这是给其他重伤布施啊。
其他重伤布施是布施，
你自己可嗯只是只是伤害自己，
这是另一一事事啊，
所以这不矛盾呢嗯还有第二个问题，
注意力是第七十吗？
我看你是没有把我的书，
两本书都看一遍哈，
注意力是执着心。
第六是执着欣赏的。
针对于六根产生的哈啊下一个问题清心莫退啊。
释迦牟尼佛士是以马一脉进行过一段时间苦行啊。
如果你说他他的他的出现全是全是化身嗯来做的，
那全是演出来的。
如果你认为他是嗯像小春一样，
认为是博士抱身来的。
嗯，
他也是有一种那个业，
还有就是嗯他的修行过程中，
前面也有一些个误区。
嗯，
所以他要经过那样的过过程，
然后再在建立起正确的修行修行这个方式哈嗯也可以这么看的啊
。
所以你说在苦行没有用啊，
在佛法里我们大乘佛法里是不不主张苦行的啊，
但是呢嗯也不主张纵欲啊啊，
在在自己能承受的范围内尽量减少，
这是个欲望是对的。
但是呢不要刻意的主动给自己创造什么更多的痛苦，
这是没有必要的。
我们是这么认为的啊。
好，
下一个问题啊，
人生法师怎么样的人啊？
这个我以前专门讲过了哈，
不要跟我问其他法师是呃什么样的人或者什么政治政见，
这个由你自己来判断啊，
我只给你一个判断的标准啊，
什么样的是自然知识，
我在书上都讲过了哈啊，
还有不要不建议你去过过度的关注一个人的个人行为。
嗯，
哪怕是他讲法的人啊，
你只去学他的奖金的部分啊，
嗯他讲的地藏经很好，
那你就学他地藏经，
不管听一听就可以，
对吧？
啊，
还有不要去关注什么能量是什么？
阿罗汉，
那菩萨这个都无所谓啊啊，
你只学学这个呃部分，
这个部分呢就拿来和已有的佛经，
你进行对照一下啊，
这样就可以了。
还有大乘佛经大乘重点是让你发大菩提心普度众生啊，
这个是很重要的一点。
嗯，
往这个方向去靠一靠啊，
你去看书书上怎么讲这个呃怎么讲这个善知识的这个判断，
善知识的这四个重点啊，
你去拿来这个来嗯比较一下就可以了。
还有网上看的，
尤其是那些个和你不见面的那些人啊，
你就不要管他什么阿罗汉菩萨这个无所谓了，
和你有见面，
有业缘的话，
反而会嗯影响会大一些。
这些有必要看一下，
如果是管一下，
有必要去考虑一下。
如果是是网上那些个法师，
像我这样的哈，
你都不用管我是是不是什么再来的，
这都无所谓了啊。
你你觉得好听，
你觉得对你有帮助的话，
你就可以听一听。
如果对你没有帮助的啊，
你不听就完了呗。
我又不影响你的生活吧啊，
是吧？
这个人生法事也一样，
网上那些讲法都是这样的。
嗯，
只要是影响到你的生活的话啊，
在你周围的人和你接触的人，
这样的话就就仔细的辨别一下其他的啊，
只要全凭你的个人感觉来判断啊。
但是有一点我建议，
只要但凡在网上出来讲法啊，
有一定信重基础的人，
你不要去攻击啊，
哪怕他讲的你觉得错了啊，
那可能也是一种方便法啊，
你也不要去攻击啊，
你自己心里想想啊，
这样的不对，
那就不不不听就完了啊，
不要再嗯不要去影响其他人的这个正常的修行啊，
只要一旦攻击了，
这就有果报了啊。
如果万一人家是讲的是正法啊，
那怎么办呢？
你的果报就到了，
所以是吧？
所以不去攻击这个事，
那全凭你的这个意愿嗯来决决定嗯，
要不要学啊，
而判断的方式呢我都已经讲过了哈。
好了，
下一个问题啊，
卡卡 DC 有一个疑问，
念大悲咒水给别人喝，
是否算借助别人因果啊，
没有啊啊，
借助别人，
因果是你不允许他别人这个讨债的人来讨债，
这叫我介入啊，
你是允许你不管这个讨债的这个事儿，
而是单纯的嗯给一个人嗯加带嗯加带福报啊，
这就算是不算嗯不算这个借苹果。
比如说有人欠了债了啊，
有债主来天天追着他，
你不妨碍他讨讨债。
但是你给这个欠债的人钱让他去还债，
这个就没有问题吧。
那个债主也不会妨碍吧，
这样就不算算不算这个戒入英国的哈啊下一个问题，
正念往生的时候，
妖魔鬼怪可以变成佛菩萨的形象吗？
啊，
理论上是可以的啊，
所以你要有政治正见正常的修行，
你有正确的修行，
有有了这个佛菩萨加持呢，
他们妖魔鬼怪就就不能够搞这样的形态了。
如果你是没有政治证见的情况下有错误的呃，
不好的那些欲望来修行的话啊，
那妖魔鬼怪就有可能变成佛菩萨的身体。
你这冤亲寨主们，
尤其是死的时候，
都是那些个冤亲寨主们试图变成一些个你喜欢的项目来把你拖入
下去啊。
如果你的残定功夫到了一定境界的话，
你就能看出来，
他们也没有办法用这种方式来做啊，
来把你拖拖下去，
嗯，
也不可能嗯变成这个高不散的象。
所以说最根本性的保障方法是用修残定的方式。
然后呢，
不行的话，
就得嗯多用多互报，
更多的互报来对冲一下啊，
影响那些个原清债读正面啊，
人们人人轮回在这个世界里已经很长时间，
所以都有过杀生这个事情，
也有这个习气啊，
所以哎我经常用这种习气来思维，
这个是很正常的事情，
你不要过度的啊，
过度的给自己施加什么压力，
没有必要哈。
因为人都有这个习气啊啊，
杀人也是啊啊这个前世友商业多的人，
这辈子也是以这种方式来思维的啊，
很正常。
但是你已经知道这是不对的，
这就可以了。
然后都正常的修行啊，
遇到这个事情，
遇到这类事情远离啊，
只要自己先跑开就可以了。
嗯，
还有等事情来了再想啊，
不要老想着在老是这个以这个没有发生的事情来担忧，
我这也是一种修行的障碍啊，
好吧。
嗯，
下一个问题，
采薇啊啊流鼻涕是正常的事情。
嗯，
绝大部分人啊这个不是一般小数人，
而是大部分人修到一定境界都会流鼻涕，
而且是有很长时间的流啊，
每天什么空气凉了也会有吃饭的时候也会流。
因为这个流鼻涕是可以排出一些不好的东西的啊，
而且这个不好的东西不是什么夜里带来的那种是正常生活，
生活里这个空气里不好的东西会进入身体，
然后他就会嗯主动的会排出去，
所以流鼻涕是好事儿啊，
我们是在这样认为的哈，
而且我也是啊有时候也会流鼻涕啊，
这到了这空气不太好的地方，
他自己就会流鼻涕。
你把这个不好的东西都排出去。
嗯，
这是正常的防御机制啊，
所以你不要你不要对这个流鼻涕有什么不好的想法啊。
尤其是你说你小时候有鼻炎，
那就是有一定的液啊。
那到了修修行到了一定程度，
这个液障要消消之前肯定有这样的变化的啊，
会有不好的啊。
东西一直排啊排个一段时间，
最后慢慢慢慢的会好起来的。
好，
下一个问正面啊，
泰国老赵，
我在 b 站里有一段时间也看过他的视频。
后来都好像都被删了哈，
反人家不在这个中国这边做，
而是不在泰国那边做啊，
人家好像也是嗯稍微有那么一点点的神通啊，
什么能看看一些东西啊，
所以就帮人看个事儿啊，
这说一些吧，
有些是做的说的圣圣摩斯，
但但呢有些是不如法的，
这地也有有你说的，
我不说别的东西啊，
就是说你这的这个部分啊，
什么喜灵啊，
这个我是不相信的啊，
这个靠功德哈，
多做法事，
多多做什么佛事啊，
博事多做佛事，
然后用功德来对冲一下，
然后再让自己心心态变得好一些，
这是可以做得到的。
因为这个冤情债主会影响你的心，
嗯，
让你这个昏昏欲睡啊，
什么心态一直很不好啊，
什么情绪不好，
这个是有的，
所以你做多做功德的话啊，
心态会发生改变会好一些，
这个是可以的。
但是呢我不能说他是喜灵了，
喜把这个洗了怎么怎么样，
而是用好的其他众生好的影响力，
你来对冲的结果。
然后说这个菩萨再来的人什么呃一时冲突啊，
说这样的话啊，
这个是不太可能的吧。
嗯，
菩萨是本来就是要一直要度人的菩萨，
就是以八愿普度众生的，
他不是什么呃，
一一是冲动之下要说那样的话，
然后呢来下来渡人的什么的。
如果是个阿罗汉的话，
他如果他说他只是个阿罗汉，
他没有什么普度众生的，
大概，
但是一时之间嗯想不开了，
要渡渡一下人，
然后就这样了。
那说不定逻辑上还能说得通啊。
所以呃这个怎么说呢？
但凡是菩萨再来的人，
他传法是肯定是以正政治正见和佛理来传播的啊，
不是拿这种神宗啊什么这些个事儿嗯也不会讲过度的。
稀奇古怪的事儿。
你看观音菩萨萨讲来当达摩，
以以呃，
大师是菩萨来当什么玄奘啊，
什么印光法。
是呀，
他没有讲他太多的那些个稀奇古怪的什么事儿，
也不给人过度的嗯介入因果当中啊啊，
正常的只讲佛佛理的事，
只这只讲修行和波观啊，
这个部分专注的讲啊，
那些个神神刀的时候，
尽量少讲啊，
这都是把人往往偏了，
带的往偏了，
带的还有正常的长法的人是让你走中道正常的修行来化解很多事
情，
而不是找什么呃行呃，
旁门左道的方式，
什么捷径啊，
什么喜灵啊，
这些个事一下子把你可以帮你怎么样了，
这不可能的事情，
其实修行都有戒，
都有这个过程的。
如果有什么捷径的佛为什么不讲捷径啊，
佛为什么不直接把人都给渡了呢？
是不是啊嗯你自己判断吧，
所以这两个人哈下一个问题我再说一下哈，
恶人用咒术伤害别人，
为什么同样有效果？
背后的大声感应到了害人行为吗？
咒术伤害别人，
这个世界也有恶神啊啊呃咒术也是也有可能是那个恶神留下来的
，
就是专门让你害人的啊，
但但也有他的果报吧啊，
而且这个相互伤害的这人之间绝大部分情况下啊，
都是有像全是因果的啊，
还有一部分没有因果的，
就是随机的发生的事情。
嗯，
如果是你，
但凡能伤伤害到的人，
要么是和你有一个，
要么那个人也有过和你这样的一些个因呃，
他也有这个习气才会被你伤害到。
如果一个人既没有伤害过，
你，
也从来也没有和你有这个前世的姻缘。
同时他心里没有任何恶念的话啊，
你你想伤害他，
他也伤害不到。
还有如果这个人是修大成的人有活菩杀保护的情况下更伤害不到
的啊。
下一个问题，
嗯，
梅清平梅清平身身体彻底消失，
是从出产开始的啊，
预界定是身体还是在的，
但是只是不那么疼，
已经不不疼了哈，
比较舒服了，
这个算是预界定了哈。
所以说你用六年达到这个境界已经是很快了啊，
不要想的那么一一下一口就吃成胖子。
其实世界上没有那么那么快的方法，
能让你一下子落顶的。
你是初产是什么境界？
这个前面嗯有书上也专门专门讲过了啊，
你的淫运要灭尽，
嗯，
打算要达到四个小时。
还有这个意识层面上啊，
要达到什么标准，
身体要达到什么标准？
嗯，
然后就有意识下沉的感觉，
这个都讲的很详细了。
嗯，
你就按那个标准来看看你目前的境界，
靠六年做的境界，
靠六年修行，
达到什么境界，
有没有得达到那个标准？
如果达到了呢，
就自然而然的就会落地，
达不到呢就很正常啊。
因为毕竟六年太短了嘛，
那下一个问题啊，
你现在说的所有方法都只是灭蚊字方向的蚊字妄想的方式啊，
所以这个也算不上杂学啊，
念这个精油那个精油、
念咒油都是啊都是灭蚊子妄想的过程。
嗯，
最好是选一个来装修，
这个倒是好的啊。
还有就是嗯念经是念经的，
平时呢不能念经的情况下找个括号，
哎，
念地藏经，
念念地藏经多少念？
就那样地藏菩萨或者阿弥陀佛也行，
那这个都无所谓了啊。
装修不是都要剪一个去修吗？
啊，
就是在平时的这个状态里，
能找一个啊啊不念经的状态下啊啊，
平时一边做事儿也能一边拿来修的那一波揍或者什么括号，
这就可以了，
找一个就可以。
还有啊，
如果你觉得太多了，
那就自己选择少一点吧。
啊，
找少一个阿弥陀佛，
找一个或者或者一个大悲咒，
一直在念就可以了。
读多了，
怕伤气，
嗯，
那就少读点吧。
一天出生念的是呃不建议超过两个小时，
呃，
两个小时以内是可以的，
墨都也算的都算。
还有啊目前不打算打坐，
这个倒无所谓，
因为你的修为到了一定境界，
就想自己会打坐啊，
因为平时打坐了就妄想更少，
平时妄想多的自己也不会烦躁，
自自己也不不喜欢那种状态，
所以自己会慢慢会想引身体，
会想打坐。
那那心态你到时候再打坐就行啊。
以前我也是刚最初念大悲咒的时候，
也想着啊，
只要一辈子拼命念大悲咒就可以行就行了。
但是后来到了稳定境界之后，
就开始自己想去打造，
然后就开始打造。
对，
这个都没有什么问题的啊，
下一个问题，
行语速过快怎么办啊？
这个可能是你心态呃，
有点糟急了吧啊，
这很正常啊。
一开始一开始跟人讲都会这样啊，
尤其是那个因为我也在大众在大众面前讲过话，
一开始都是先准备好材料之后，
基本上都备全了来讲，
所以讲的非常快，
也这个很正常。
讲到一定程度之后呢啊，
你就知道这个节奏了，
开始感觉到决斗，
还有对面对面的讲法的时候，
是要看着对方讲，
看着对方，
看看他能不能接收到接收多少啊？
这个从他的眼眼睛当中表情当中啊，
观察这些个啊反馈，
然后适当的在他能接受的范围内讲啊，
这才是真正的讲啊，
讲不不不，
我不能说我不说是讲法，
而是跟人交流都是这样的啊。
你先看对方啊，
你现在讲就是呃单纯的关注自己啊，
你把自己想讲的一通讲完就可以了。
但是这样的不是正常的交流，
你要交流是把你的想法啊传递给别人，
所以别人接受不接受这个很重要啊。
所以你要关注别人，
嗯，
看他有没有听到听懂啊，
如果没听懂的话，
再慢慢讲，
然后呢多讲几遍让他听懂，
尤其是跟孩子讲啊，
孩子都没有反应的时间。
那那说明你是只是讲自己的话啊，
没有没有关注孩子的问问题。
先看看孩子他有没有在听，
有没有理理解，
然后慢慢讲，
然后呃再重复讲，
多讲几遍啊，
这样就可以了。
这个也是需要有一段时间练习的哈。
所以我是很希望这个小学啊、
中学啊都有有一个课程让大家出来给给大家讲讲啊，
讲讲自己的什么，
任何事情都可以啊，
有这个啊先消除这种恐惧感。
对，
在大众面前讲话的恐惧感，
还有假把握这个节奏啊，
这都是有必要的。
你看我现在讲也是嗯不是那么感觉我自己的都觉得状态不是很好
。
因为我是嗯没有准备的情况下，
只是看到问题就立刻立刻回答嘛。
而且这种经验嗯还没有到丰富到那种程度啊，
有些我在嗯网上看一些人，
比如说这个韩国有一位法师嗯嗯，
人家叫法嗯法轮法师吧，
他的他的法名叫法轮啊，
这个不和那个法轮功没有关系，
他这个法名叫呃法伦叫布伦司令，
他也是这个即性回答的问题。
但是他讲的节奏啊，
他讲的非常的好，
我我也很羡慕那样的人，
但是没有办法，
这个一时之间改变过来就改变不过来的这个需要长时间的练习的
。
所以你不要过度度给自己压力，
慢慢来，
你把这个逻辑想清楚了啊，
你要给孩是讲，
那就是先从孩子的立场上去考虑，
然后就呃从孩子的反应当中呃，
慢慢去呃发现，
然后是复活，
按照孩子的速度来讲啊，
这样就可以了。
你有这个想法就对了，
一经嗯以后会有改变的哈。
嗯下一个问题情心莫退啊。
如果不是怨亲债主的话，
会不会没有会不会有没关系的。
鬼魔缠上人类，
还是说只有怨亲债主能缠上人，
这个也讲过了啊，
也会有完全没有关系的东西来缠住。
你。
这个时候你只要会念咒，
不管是大悲咒或者楞念咒，
只要你能长试间的念咒的话，
把一个咒背熟了啊，
在梦里都能念得程楚就可以下走啊。
一般一般这种呃捣乱的鬼和你没有关系的，
只是过路的鬼，
都是都是怕这些揍的啊，
只要念了就就可以吓走。
而这些个有变尽，
债主的和你前世姻缘的靠揍是念几遍，
是嗯下不走的，
你得和他这个宵夜啊，
这是另一回事了哈啊下一个问题我撒哈 VERSA 啊，
如果无性恋或者同性恋想要介欲修行，
你是需要先调整性取向啊，
这个没必要啊，
这个关于同性恋的问题也讲过了，
这只是你上辈子性取向啊，
带到下一下一辈子来的时候，
你的性性别的反转了，
但是性取向没变啊。
所以这样的啊，
从佛法的角度来看，
所有的隐域都一样的。
不管是同性的隐域，
还是异性的隐域，
甚至是什么更变态的隐域哈，
这都是隐欲，
最终都是要灭的。
所以你不需要什么调整过来，
而且这作为同性恋的人，
我也不没，
我也呃，
我也认为他也没必要过度的自责或者什么负罪感，
这都没必要，
这只是你的业呃业和习气而已。
嗯，
修心到一定境界的话，
也会出现异性的那种性欲啊，
自己都觉得很很很可怕啊，
怎么自己会突然间有异性的信誉啊，
这个很正常啊，
所以你自自己好像修到一定程度啊，
所有的淫欲都会灭掉啊，
你只要往这个正确的方向走就可以了。
不要想着把异性恋就变成啊什么这个啊同性恋再变成了异性恋之
后再戒啊，
这这这这这是多此一举的事情啊，
正常的把淫欲都灭掉就行了。
好，
下一个问题，
烛光微微笑哈，
身上长疤痕干涸是什么原因？
嗯，
哪种液里引起的这种是呃，
原因多呢？
啊，
有些是你直接伤害了别人，
有些是嗯取笑别人就是身上长疤的人。
嗯，
这长这种疙瘩的，
这这也会有也会有这样的果报的。
嗯，
所以嗯先忏悔，
然后在发院度这个有有缘亲在足，
然后呢嗯呃正常的修行。
如果你你觉得皮肤上的问题的话，
你可以做一些啊大杯水来喝一半喝一半抹啊，
这个也可以的啊，
主要是嗯多做功德和修心要多坚持啊啊，
都会有效果的。
你们做大悲是有效果的人很多啊，
不管是头发上嗯能让人长头发，
还有这些个皮肤病好了，
还有身体里边的病也会好啊，
坚持做，
还有多做功德，
还有多做发面，
多发面啊，
这个都有必要的啊。
下一个问题嗯，
CAN 嗯，
哎呀，
看看啊看到还是什么啊？
嗯，
小时候读书主要看的是一个是读书的意愿啊，
一个是注意力，
就这两点啊，
小小孩读书功课他不难，
嗯嗯，
到中学为止都难度不大。
这个时候主要是看他的要不要学习的这个意愿，
有些时候他就不愿意学习，
你怎么说他都不愿意，
不愿意断，
你再怎么用，
什么办法都没有用啊。
你的孩子说他很努力啊，
说明他自己是愿意学习的。
那么他一个是学习方法，
这个问题，
这个呢也有老师来教，
一个是专注的程度注意力的问题呢，
这个是可以靠念经打坐，
还有磕头等这个事情来提高的啊，
尤其是小孩子的话，
我建议磕头。
我这个是啊因为这个人动了一段时间之后呢，
心就会静下来。
这个时候读书就更容易进去。
啊，
人比较烦躁的时候，
动一段时间啊，
跑去是长跑一个啊什么的。
人稍微累身体稍微累的话，
脑子里妄想就会减少。
啊，
这个时候读书的话，
更能专注的去看啊，
所以我是这不建议的哈。
所以嗯你可以带着孩子啊，
如果你有时间的话，
每天带着孩子出去跑跑步，
或者一起带着孩子磕个头，
磕个一个小时，
两个小时啊，
两个小时小孩子能坚持就好，
坚持不了的那半个小时到一个小时内出一身汗，
一定要出汗，
出汗了才算是嗯对身体有了一定的影响。
如果你磕十五分钟，
二十分钟不出汗的话，
那这个效果还是明显不如出汗的，
只要超过半小时出出一身汗之后呢，
再去看书啊，
这个专注力就上来啊，
那你自己试试看吧哈，
还有其他的这个什么啊念经回想啊，
这些父母能做的尽量做啊，
这这都呃不能说呃不能说是这个必要的条件，
但是呢都是个助援哈。
呃，
你让孩子也觉得啊你在孩子身上啊很很努力，
也希望孩子好哦，
这个让他感到你在在心，
他这个也是有必要的。
嗯，
好了，
呃，
今天的回答就到这里吧。