三日空啊打坐念大悲咒，
觉得不清晰啊，
这个没有关系的。
一开始都这样啊，
求行嘛，
你不能求快啊，
只能是每天坚持这个数量啊，
每天每天坚持定好的量就可以，
没有必要一下子达到什么，
要求自己达到什么效果，
你就坚持念不清晰，
没有关系，
就那么练起来，
曲力就练到大悲咒练的有点累吧。
那这个太长有点累，
这个时候再改换短奏就行。
还有打算念佛号说六个字啊，
这个念菩号初学还是念长咒比较好啊。
先把一个咒念念熟有，
既然选择大悲咒，
就把大悲咒念熟，
念到连梦里都能念的程度啊，
那个前面讲过的那念一个咒咒得到佛菩萨的那种嗯，
许许可。
那那在密宗叫灌顶啊，
就就在梦梦里给你碰那么一下，
然后你就可以开始念起来了，
就不能在梦里会出现一些情况，
让你想念去念不起来，
这个时候会不出现那么点一下，
然后你就能念。
嗯，
这个是不能说绝对每个人都有这种这种梦境不好说，
但是大概率有过这种梦境之后呢，
以后在你梦里遇到什么能迟咒的？
程乱天才樱木花落啊，
李德胜同志是人王职业带来的吗？
啊，
他不是，
他是天人，
是有意培养的，
一个算是有潜力的人吧。
而且往往我们这个安排人的时候，
给中国呃给中国安排的先生啊，
一副好牌嘛，
中国是一副好牌，
然后真正难的是周边这些国家啊，
我们派这些国
家去当人，
王老师可以完完胜
这些徒弟的啊，
还有这个第二个问题啊，
家也在基础上入入山顶。
啊，
这个问题啊，
怎么说呢？
哎，
我比那个时候十年前相比已经知道的更多了啊，
这个以前讲过的，
我悟到了新的内容啊，
还有就是我得到了更高级的许可，
讲更多的内容。
所以就说的和十年前不一样，
还有这些内容吧。
你讲过这这些故事吧，
你不用太在意啊，
你主要专注一些毅力就可以故事就当故事来听一听啊，
有可能是也有可能不是，
反正这个将业在基础山入眠入定啊，
这个不影响你打坐修行是吧？
那这就可以了，
反正只要对自己修行，
没有直接关系的事情，
没有必要太在意当当故事来听一听就行。
逍遥梦见沧海啊啊，
这个什么压主板这种事情吧，
我个人是不建议的啊，
有些事情你不知道更好啊，
你不知道就没有什么问题，
一知道就变成问题了。
你这么说出引出熄火，
你不知你知道有这么熄火，
这么个东西你就开始想这个熄火，
然后没有的东西也会变成有，
然后变成烦恼，
还想对峙啊，
没有必要打啊，
你不知道的情况反而更好，
你就正常打坐就行啊。
所以我也不教什么手印的这手印就一个三明印就可以啊，
什么腿怎么
逍遥梦见沧
海参思琴，
即使参也是啊念佛啊，
而且是念佛的最后一种形态，
比这个更高级的形态就是无相念佛啊，
或者说十相念佛也算。
嗯，
但是这个我们现在是做不到的，
只要你能用思念的这个情绪，
一直抓住这个不放的话，
就已经算是对普通人来说已经到了呃，
念佛很高级的级别。
可所以死的时候啊，
死的时候能抓住这个情绪不放，
那肯定能往上打啊，
所以念需要在功夫上有多高。
虽然说呃念佛要一心不乱的思念佛，
二二十四小时不变的话，
应该属于伤残境界，
但是我的加持力在你最后死的时候会显现出来的。
所以你就算没有修到伤残，
你只要能抓住这个事情一直不放啊，
不是啊识相念佛，
也是念佛的一种方式啊，
市场开始叫实相念佛。
啊，
以前讲过的啊呃那个智慧智慧有有一个
最后呃那个叫什么智慧智慧来着啊，
那个智慧叫妙观察智啊，
这个第一个叫第一个叫从所作制。
第二个叫妙观察智啊，
这个时候开始，
因为妙观察嘛，
就是能观察石像的智慧。
所以从四场开始，
念佛也叫石像念佛啊，
这个时候念佛就是可以说句以以以愿理来念佛啊，
这个已经不在情绪层面上是一个愿啊，
我要成佛啊，
不不只是往那个佛的方方向啊，
努力念，
而是呃把自己的愿理念出来，
就我要成佛的这个愿理念出来。
嗯，
这这个叫呃平等清静的平平正正啊，
算不上我不知道，
反正这个这个时候已经是把自己和佛的这个呃分别心呃越来越降
低的程度。
我虽然是自这还有分别性，
但是把这个呃人我的分别逐渐消灭的过程嗯当中，
所以这个这种念佛是真实的念佛啊，
贴八阿罗汗的分别性都讲过了啊，
阿罗汗最后一个分别性要灭的。
我从往下开始数的话，
最后一个而从往上开始下数的话，
第一个出现的就是人，
我分别把我和别人的妄想分别去呃分别认识。
嗯，
所以说阿罗汉是做不到无人无我的啊，
只要是阿罗汉他都是有我向的。
至于好，
然后是菩萨是做到人法，
对于菩萨来说没有法这个说法啊，
菩萨只有妄想这个妄想。
如果你认为他是法的话，
那他只有法在在这里是没有我相的，
也也没有什么像啊。
嗯，
纯粹的就是嗯只能说就是一个妄想吧。
这个妄想你不能再给他取什么名字，
一旦一旦取什么名字又变成分贝心。
呃，
因为比名字一起名字就可以出现多个名字嘛，
所以就变成分贝心。
还有啊这些菩萨或我高级阿罗汉的这些义理部分，
你只要听一听理解就可以啊啊，
没有必要在这个问题上又特刻意的纠结啊啊，
虽然这个义理嘛啊你通透了啊，
对，
修行方向很明确，
但是在我们反复这个阶段，
你最最好的就是先把这个文字妄想注意力、
情绪、
音郁啊，
这些个内容都理解了，
从哪个开始灭，
怎么灭啊，
用什么方式灭，
这这样就可以了。
还有身体部分都了解一下啊，
至于后面的修行内容啊，
你只要把大概的方向了解啊，
还有法院是怎么为你这些就呃这一生的修行都够了。
还有这个问题呢，
我还是认为阿罗汉是没有没有哦，
对不对？
这个嗯阿罗汉是有人像我像的啊，
还有菩萨是没有我像人像啊，
所以也无我嗯，
逍遥梦见沧海。
嗯，
观音菩萨，
大大世菩萨萨的性格，
你那么认为为行，
反正我是那么认为的。
嗯，
在我看来嗯观音菩萨是嗯勇猛刚毅的性格，
但是这不算是那种接近于女性的善人，
柔和的性格。
啊，
这是我和他们很多事啊，
很很久以前开始就有就一起一起一起。
怎么说呢？
三六或悉尼玩的时候一起呃，
怎么给我的印象而已？
还有印主归位后，
是不是观世音转世消炎啊，
观心之前已经都消完夜了啊，
所以是印主继续再呃再投胎一次继续消炎啊，
因为他做的事业更多，
嗯，
理论上是互相转呃呃呃轮着来的，
但是谁的消消液已经消完了，
另一个人可能液没有消尽，
那就多继续投胎就可以吧。
嗯如一二啊夜消了，
阴果消了没？
嗯，
夜宵了，
英国就叫夜吧，
应该是嗯我不知道你是怎么理解英国的，
就是呃先有因。
然后有果这个果报哦，
到了你这里结束了，
那这段夜可以算是笑了，
但是你们之间已经相互之间成为对方心记忆中的众生啊，
这样的话嗯这个嗯前面讲过夜是可以分解成四个执着的，
其中两个是指指向对方的啊，
要报复的这个呃执着算是结束了。
但是认为对方是这个世界的众生，
这个执着还在，
所以必须须对方度到到阿乱这样啊，
这个众生就不会在轮回内向你发出吸引力，
你就可以生活了。
所以说夜宵了，
只能说呃这个是嗯夜宵了，
只能这这一段因果是结束了，
但是记忆还在，
所以说缘还在。
哎，
可以这么解释吧啊，
如果你要现接下来就是是呃要做，
就是这个圆嗯转化成佛缘，
然后保证度了啊，
这样就可以完全结束，
无无为心内齐悲心啊，
腿麻这个啊你你打算多长时间呢？
啊，
一般情况下，
一一两个
小时内，
你坚
十坚
持，
你只要坚持到腿很疼，
然后就开始麻木了。
那基本上嗯也可以起来了，
应该应该是嗯三十分钟以内是没有问题的啊。
你涂过三分分钟，
三十分钟后，
一个小时内也基本没有问题的啊，
不可能有人会一直坚持到腿麻了，
这腿腐烂的程度吧。
展南飞啊，
已成佛的老佛都是只下过一次地狱，
还是多下多多次地狱啊，
至少下过一次呃，
多次有可能吧啊，
这个不好说的，
反正能下过一次就可能对能下过多次，
而且必须是大概率，
全部都是下过地狱导弹啊，
我很少有人
是没还有八
字问题啊，
这个八字和命运首先有命运，
然后才有八字啊啊。
首先给那个按照你前世的夜呃，
编好这个命运，
然后再投胎。
呃，
这个这个时候出现八字八，
对，
很多人误以为喜欢算命的人，
喜欢算命的人都说呃我的八字，
因为这样这样，
所以我的命是这样这样这种说法啊其实是刚好相反的，
是因为你有这样的命运，
所以呃在你出生的那个点的形成那个八字。
嗯，
所以再来人呢这个开始修行之后，
不不别说是在的普通人也是你，
你只要开始修行了啊，
这个命运就开始有所改变啊。
看这个看了凡事情就了凡事情啊了凡先生的那个一生，
那经理就大概能知道啊，
这个所有人都是这样的，
你只要开始修行了，
那就开始改变。
就算你不修行，
你就按照我们所说的啊，
就拼命积福啊，
多做好事，
行善布失。
嗯，
光做这个工作量达到冲出，
这种命运也会发生改变。
这个那边编辑菩呃，
编辑菩萨又开开始给你修改命运的无声罚诊。
中国现在的文明和上个时代的文明呃，
你哪个方面呃联系更顺一些？
这个众生轮回的这个角度来看到姆大陆更深。
因为姆大陆是有佛法的，
国家，
也是黄种人啊，
上一个时代文明也那个是众生嗯，
寿命都是超过一千岁。
嗯，
而且嗯什么身高也很大，
我比我们至少大两三倍吧啊嗯而且人
口只要呃终生寿命长达人口就会少。
所以整个到文明后期，
这呃全世界人口也没有超过一个亿。
嗯，
我到了嗯嗯传承吧，
那只能算是呃中国是和某大陆更接近吧，
善进啊嗯百花经大菠若经里有不失自己的肉身的那种情节啊，
菩萨啊也不是不失叫供养吧。
啊，
花花经里有人往自己身上抹抹，
各种香料，
就把自己点燃了啊，
烧了自己供养啊，
他是菩萨，
所以烧完又变成呃又变回人形，
不是不需要什么供羊之类的啊，
这他他对我们不需要供羊，
对没不感兴趣。
但是作为学学佛的人，
嗯，
有自己的感恩，
有用自己的感
恩之心感。
嗯，
如果没有这种心态，
大，
可能估计就进不了这个四大师大职业的啊，
毕竟人都有一个线上限吧，
能承受痛苦的上限，
哪怕是到了菩萨，
因为呃有处心进入轮回，
还有带着夜去消夜。
嗯，
还有有可能会造心的恶业等等，
这些都对已经解脱的人来说，
他并不是那么容易接受的事情。
嗯，
啊下一个问题啊，
上还是上进无生乏忍啊，
这个无声应该好理解吧。
妄想的不生妄想完全不生啊，
生妄想生和灭呃，
这个状态完全消失，
嗯，
直接不生了，
这叫无生而忍呢。
这个忍是针对于其他众生来说的，
呃，
你不再起任何妄想了，
就是最高境界就是佛嘛啊，
到了佛你就算是有了无声发软啊，
在菩萨的初地，
菩萨那里也可以叫无声发软。
这个时候呃这个时候的忍是不起分别
心一旬呢一旬嗯借体什么是借体啊？
就这个以前受戒是一个呃很严肃的问题，
准确的说是让你完成戒成就戒呃，
不是简单的过个仪式来呃做个仪式说，
然后就是说你受戒了，
不是这样的。
在古在佛的时代，
受戒有有长，
最长能达到七年，
然后五年、
三年这样啊，
这个时间就是怎么说呢？
呃，
戒入不就要五到七年吗？
就是师傅带着你在戒坛上修行，
五到七年时间，
直接让你成就这个界。
行啊，
而且佛的加持力很大啊，
这这样你就完成了，
成就了一个界，
至少这个不杀生，
不不信这个戒成就了啊，
你就算是一个的成就了一个界体啊，
从此这个呃对外围的外部的这个呃外部的这个诱惑啊，
有了绝对的免疫力。
呃，
然后呃龙天上身保会来保护你这个建议，
同时也是要发愿的啊，
我不再呃，
我不在这个协议了，
不再知道了。
这个有了这个发愿之后呢，
冬天再才来开始保护你，
而且你
的修行
严格的
来说，
对你个人来说啊，
呃对你只是个人。
如果是个人行为的话，
你不哦，
你不你守戒不犯弃，
那公德是不应该涨的啊，
只有行善了才有公德的。
嗯
，
只要是这个愿不变啊，
普普度众生的大愿不变的话，
中间为了宵夜会破一些界，
这个都无关紧要的啊。
对于呃凡户来说，
这个戒律呢对于戒律怎么说呢？
戒律是针对于凡夫来讲的主主要是针对凡夫来讲。
戒律主要的作用是什么？
从再来人的角度来看的，
就是看你的组织性和纪律性。
告诉你这条戒必须守啊，
那里什么情况下你都住了。
那说明你是有组织性和纪律性的人，
你是值得被带出去的人，
你是值得一律管他们的出发性自行管理那里还有什么啊？
对于你要知道什么时候吃，
什么时候饭，
什么时候开，
什么时候吃，
就是说界定有时候你可以守随缘，
而呃，
有时候也可以不守啊，
必须守这个戒律才行。
这是证明你你你是有这个心嗯，
你是有纪律性的问题。
对于债债人上呢呃这个界定就不一样了。
债贷人是以宵夜为主的宵夜，
他的第一目标是宵野，
然后是度和自己有缘的人。
如果是四大职业之呃，
四大职业内的人的话，
他的第一目标是完成四大职业给赋予他的传法的大任务。
其次是宵爷。
其次是度人，
那这个宵夜里很多业都是没有办法靠手戒来完成的啊，
宵夜有些业就得破戒来嗯，
破戒才能呃，
完成嘛。
比如说这个打死猫的那个呃打死猫的那个故事的缠宗公案。
以前讲过的，
你得打死猫这个业才能销的。
有些业你得必须结婚生活才能销的啊，
是吧？
这个都能理解的吧。
所以再来人那里守戒不守戒不重要啊，
只要宵夜就行。
而凡夫这里你要解脱，
必须得守戒。
嗯，
所以凡夫这里我们安排命运的时候，
也不会给你给你什么的，
必须破戒才能消的这些业，
而且也不会进行这这方面的。
宵夜指导的，
你就看你有能不能守戒。
呃，
有一个故事啊，
在佛经里有个故事，
两个人一起去向佛求法啊，
听说佛在哪里传法，
这两个人朋友一起去传求法，
路上经过沙漠啊，
两个人的带的干粮都没了。
嗯，
一个人就说我们打猎吧，
沙漠里好歹有个虫虫子啊，
什么蝎子啊，
这些能吃的东西吧。
嗯，
有个人说学完佛学完佛再西去个人，
然佛
功德
铠啊
，
就是在什么放置咒轮啊，
车上写对藏菩萨种子志，
这些功德力会在法界形成一个保护，
我们加持我们的铠甲。
嗯，
这个怎么说呢？
我以前讲过的这个世界没有实体的东西，
只有人只有意识啊，
只有意识和空间啊，
在阿罗汉那里是这样的，
只有意识和空间。
嗯，
对，
我们这里虽然看得出这些很多实体，
但是他背后全是意识。
所以我们犯任何东西都会都是和他背后的那个大神相连中的。
我们发现什么地藏菩萨的什么什么东西，
什么总之那是和地藏菩萨相连的那地藏菩萨为什么要保护你呢？
啊，
首先愿你得有这个愿啊，
普度众生的愿最好。
其次是呃其次是什么处理心也行，
反正你有这个和地藏不在相应的愿啊，
他呢他愿意保护你的，
愿他就有功有效果，
哪怕你是坚持布
施行善的人，
毕竟毕竟一
张菩萨，
菩萨，
只是偶尔会在你念佛的时候，
呃，
他就知道你在念，
所以就知道看一下而已。
但是很多的不很多人家里供的时候，
那里都不是住的那个呃，
住的那个什么精怪呃，
金怪或者动物仙之类的。
因为这个人他没有大菩提心，
也不也没有什么出力心之类的。
他就是单纯的想共和国求功德嘛，
求好处嘛，
各种好处，
求财也行，
求感情也行。
那这种不如法的求法的计划，
求求法就就招招来这些呃外边的什么精怪之类的啊，
扑到这个身像上啊，
甚至还向你托梦托梦的时候，
还是以佛佛菩萨的形象啊，
要求你给他供什么供上，
然后给你点什么好处啊。
对，
他要是持续给好处，
还要说，
但是问题是时间长了，
他的要求会越来越多的。
嗯，
所以嗯还
有什么法
界信息问
题啊，
我们称之为如来藏啊或者什么呃网上说什么阿卡西记录啊，
这种说法其实就是连接到哦佛的意识当中去读取他的一些记忆啊
，
这个是真实的。
而且这个记忆本身是他不成不可能成为负担。
但是一直存在的东西，
所以是可以做得到的。
嗯，
看到每个人做了什么事情，
这是嗯功德就会嗯这个是能看到每个人做的事情是有功德就会增
或减之类。
这个不知道你说的什么意思啊？
咒语是法界宇宙本然存在的声波秘密与成长的声波特声。
所以不同的作用，
不同的声波有不同的效果。
啊，
我说了啊，
这个世界没有什么实体东西都是意识啊，
声波也是东西啊。
那你想那你想声音是在二三天的二三在二三天嗯，
二三天，
第三个天吧，
二二三天，
第一个天是什么？
二三天？
第一个先是眼界，
呃，
眼睛有眼睛有眼根。
第二个是冷感觉，
第三个是声音吧啊，
那如果超过二三天以上的众众声，
二二三二三二三一线的这些众声都没有声音。
这个概念的那里还有什么宇宙的声音这些问题吗？
声波秘密这些问题吗？
应该没有吧啊，
所以说这个咒也是连接后边儿这个波菩萨的嗯，
连接后边那个大神
的用的 w 全啊
功德回想给原先债
主会不会存在多的
少的问题，
多得少得的问题啊，
这个就嗯这个功德罪对于反复来说是没有办法看到它的量的。
嗯，
你只要给你只要持续回想到冤亲寨中解解离开为止啊，
这里没有什么呃解呃，
怎么说呢？
啊，
没有办法用我们的视角来
测量这个对方到底多少，
这个还遇到心很重债，
主主菩萨的孩子有奶喝的啊，
对方拿走更多的功德，
这个意思吗？
嗯，
这个首先得看嗯嗯仲裁首先得看你，
你有忏悔之心啊，
其次是呃你愿意渡他的话，
这个效果更好，
然后才去呃做功德回转给他。
嗯，
如果说这个对方是呃，
不管怎怎么样，
他都不愿意和解的话啊，
那那真的是没有办法的，
只能受报。
但是如果是嗯有和解的呃和意愿的话啊，
你只要足够给他足够多的功德的话啊，
可以嗯怎么说可以可以和解，
而且他也可以离开。
在这里。
我们主要看的不是功德的量，
而是嗯怎么说呢？
和解的他的嗯这个何解抓住的时机是什么呢？
就是对方也苦这个点。
嗯，
这个心理点我们是抓住这个放的，
呃，
是抓住这个来做做做事的。
就是对方作为作为鬼道众生，
他自己也很苦啊，
他自己也很苦。
他既有对你的仇恨之心带来的痛苦。
同时他在恶鬼道中那个吃不饱的这个痛苦啊啊，
恶鬼道中本身带有的这个痛苦也大啊，
所以我
们在跟
他和解
的时候
都还有
休息后
，
食欲变得旺盛啊，
这个很正常啊，
不光是食欲会变得旺盛，
呃，
营欲也会变得旺盛。
因为你身体变好了嘛，
呃各种欲望都会起来的。
嗯，
休息之
后嗯，
不过你的修行到了一定程度的话，
你是可以感知到有有没有冤亲债主的。
嗯，
哪怕是初学也是一般刚开始修行，
不久就会有有冤亲债主可能上来找。
嗯，
所以有和没有还是嗯大概率自己能感受到的。
还有现在吃播胜心是什么缘故啊，
这这个怎么说呢？
呃，
这个人有一种观察别人的欲望啊，
有些时候就别人帮你做了一些事情，
你就能感到满足啊，
这也是一种人的呃人的心理吧。
有些人嗯啊有些人是减肥的时候，
是看不得别人吃东西的啊。
但是有些人嗯天天反过来啊，
自己不吃，
但是看着别人吃，
就就能感受一种满足吧，
代替的满足感，
嗯，
也有这种心理需求吧。
所以毕竟有人看嘛，
七主一啊啊打坐前先念佛，
然后请菩萨加持，
然后做做之后就有一种帮你帮你把身体嗯调整姿态的这个过程，
我认为这是好的，
而且怎么说呢？
怎么分辨？
这个外来的意识是好是坏，
其实怎么分辨呢？
呃，
大部分情丐上你都不需要分辨，
你就知道对方是有问题的啊。
因为天门外头首先是有疑虑，
还有其实还带着情绪啊。
佛菩萨是没有情绪的啊，
有东西进来让你反而感受。
嗯，
一旦感受到了，
就马上开始自动练起来，
这样就可以吓跑了，
所以还是先把咒语给念好啊。
然后你说嗯我离开怎么办？
这个呃我会待一段时间的啊，
呃，
如果缘分到了也会离开，
但是嗯你只要认真修行的话，
后面也会有人，
就算我不在了，
也会有人会持续出现，
会指导的这个不用担心。
那 mr 庸没用啊。
嗯，
高我一识在我们这个境界里，
你能感受到最多高我意识是封闭心程度，
就是阿罗安的奉闭心啊，
在往上是根本感受不到的啊。
菩萨菩萨的妄想程度是感受不到的。
在我们这里只能感受到呃封闭心的程度啊，
也就是第七识啊，
并不是阿兰一世，
但是第七识也是在阿兰一世，
作为里里边的驱动力啊，
里边的核心之嗯作为里边的核心在外边产生的。
所以说你也可以理理解，
就是阿拉耶史和分别星第七史、
第八识和第七史的呃，
感应吧，
还有第二个问题。
哎，
嗯我想问问像这种通过逻辑参悟而所得法，
是因为前世曾经修学过禅宗佛法的缘故吗？
啊，
我说过啊，
你在这里你在这里听我讲法的人都是前世修行的人。
我这次讲的内容不是什
么人都能接触得了的。
所以我更愿意在这种小众的地方讲啊，
普有人人是难人的。
很多普通人功德智慧，
嗯，
还有修行修行的潜力都已经具备了，
才能接触到我的这些讲法。
嗯，
所以你自己说的这种呃在睡前能感悟的，
我相信你
你已经是
前世有过
修行的人
啊，
其次才是这种观想的法门啊，
不管怎么观想吧啊，
前提还是呃这个法院，
然后这个什么还要观想自己身上有一道金光包裹着就会受到包围
的。
嗯，
这种观想吧呃，
讲想象自己有被保护的这个观想，
也有这种观想方法，
也有效果的还但是还是那句啊，
先有变啊。
陈丹丹呢啊，
你认为这个三个月寿命三个月，
但是他又说有转机啊，
所以你不敢断定是这个是吧？
那就两手准备多做呗啊，
呃都死了，
都全给该处理的处理掉，
就这个意思。
然后是如果你说转机的话，
那我个人认为是这种说法啊，
他是以呃，
怎么了？
他是在告诉你三个月后，
这前面就这一段月这一段夜可以消掉啊。
比如说你现在呃你现在求那个求财，
那说明你现在有有苦有这个啊财务方面的问题吧，
就穷呗啊，
那三个月有奖金，
那意思就是你该受穷的果报到三个月为止就结束了。
这个意思后面就是新的呃，
不能说完的变化吧，
那起码是完一个新报个意思。
嗯，
所你你不用这这个，
你就按照原来的原来的继续修行就行，
慢慢啊近视也能通过扩大头树精改善消失吗？
这个怎么说呢？
这前下面有人说了啊，
这是供应所致，
这的确是对的啊，
但是你以个人的行为要想改变这个呃结结果呢，
我们休息嗯，
怎么说呢？
要督设六根，
或者说呃舍弃六根境界嘛，
在你希望有眼睛好的视力时候，
就已经在呃呃求呃在心，
在向外求希望能看到什么更外边更好的世界之类的。
反正你想用眼睛嘛啊，
所以我个人是不建议求这些事情的，
怎么样，
我回家之后也变成近视眼了。
嗯，
回到有点视力不好的状态，
那也那也不影响正常生活，
我也不求什么必要视力变好。
嗯，
该看的都看了，
没什么意思嘛，
反而看多了，
就家里面看出很多灰尘，
嗯，
会影反而影响嗯旅行的青蛙啊，
嗯未能理解如何发大愿，
那你就重新去把那个页的部分重新看一遍，
再往下再通通再看一遍，
或者说等以后书书出来了，
都整理好了，
再看也行。
嗯，
你的问题就是嗯怕这个愿力不够大啊，
就是不嗯没有办法呃，
怎么说呢？
嗯嗯，
没有办法发愿嗯，
发愿普度众生这么个大愿是吧？
那你就先发愿度，
周围的人和你自己亲近的人，
这样也可以啊，
这也算是普度众生啊，
只不过先度和自己亲近的人而已。
呃，
自己的亲近的人也是众生嘛。
还有你只要知道这个发愿发大愿，
普度众生是最后的大方向啊，
这样就可以了。
现在发不了，
没有关系。
现在是因为你有很多的执着嘛啊对这个世界还有很多执着还的很
多的欲望，
所以发不了。
但只要这个大方向对的这样也行，
这样也在休息上有了很大的进步。
哈哈哈哈，
活真多摸你啊，
诚心归依三宝的前提下，
经济修息十年一进界啊，
这个是泛泛而谈的啊，
不是所有人都一样啊，
每个人的根其不一样，
嗯，
心心境不一样嘛，
呃的基础也不一样，
所以说很难说都是呃都是这样的。
嗯，
但是普通常来说吧，
就十年一个境界，
反正还有这个嗯多少年一个境界，
这个很很难说的啊，
每个人都不一样啊，
每天用的时间也不一样。
嗯，
这我也不是不希望大家把这个呃境界作为一个目标来修行啊，
就前面有段说一直想想体验残阅之类的。
这是说说实话啊，
你只要把目大方向选就了可以了。
然后然后就要定的是每天的工课量啊，
每天尽量呃时间
越长为好嘛。
但是一开始呃，
在家人很难做来很大的负担的，
大概率都达不到你的要求，
然后甚至没有人参的下山，
到众生需要多少年的境界啊，
没有人参的众生想要修佛的话，
首先得得到人身才行。
之前的修行都没有用啊，
都没有用。
呃，
像什么蛇啊，
什么东北五仙呃，
东北呃，
所说的什么五仙啊啊，
那些的多多少少都会修行那些动物们，
他们得不到人参的情况下，
修多少都没有用的啊，
没有没有从畜生到直接哦阿罗汉或或者直接往生极乐的，
没有的下山豆众生都不能这样做的啊，
莫西呀。
但是你这次传法不准备自己写文章是吗？
嗯嗯，
本来是我也打算给自己要写的，
但后来发现嗯居然有好几十名，
也愿意帮忙的义工朋友嘛。
啊，
但所以你发现其中有人比我呃比我会写文章，
所只我我我说的不太利索的东西，
他都能给整理出来，
把重点都能整理出来。
所以这个写文章的事呃，
整理的事就交给那些嗯，
特别会写文章的朋友了。
嗯，
这样的人家也人家也想要这个功德啊，
我也可以省下不少时间来做自己的事。
嗯，
所以大家都有好处嘛啊，
谢谢主一啊啊，
听别人的问回答别人的问题和听自己的问题，
回答自己的问题时候，
嗯，
关心不一样啊，
这个很正常啊，
这个本来就是人都是这样的嘛。
所以我们所有凡夫都有那个九种分别心
这个分别心的内容在前面都讲过啊，
这个一个音频，
我们的所有思念想都是在有九种分别心的前做的，
其他他分别啊这个你要首首得明的扯淡的。
因为他是凡夫嘛，
他只是个凡夫的，
他是的带人抱神来到这这个世界。
现在像像我这样呃嗯在带着暴声在处在这个世界，
在现在在说话，
那就是带着执呃分辨性和执着来做事的。
就除非我这进入深定啊，
进入身定，
就是呃对汪是想抓住这个当下汪想的这个执着嘛，
都是有这个执着的啊，
所以也没有办法说说什么啊，
自己自己没有分别心的，
或者是执执着的。
对，
咱们都是带着这种分别心做事的嘛。
那他的开户是属于几个场景的呢？
这个我也不知道啊，
但是对于外道来说啊，
咱们就哪怕是修为最高的呃，
修行方面最有最有那个理论嗯，
理论根据的什么道家一般修到二层已经基本是很厉害了，
修到三层是已经到顶了，
要先行啊。
我觉得你说的餐事情嗯是应该做的很好的了。
嗯，
我们要求的是就是把这种参思情的状状态一直带到生活中去啊，
不光是打坐的时候，
平也也一直抓着这个试炼的情绪。
静静的
啊是嗯
嗯在二
十四小
当中，
哪怕有那么几个小时，
可以处在这种状态，
那已经相当了不起了。
嗯，
做你啊空空无我啊，
无常你得先明白什么是无常啊，
常是什么常就是不变化的东西，
就叫常在佛法里。
嗯，
常的，
我有自询啊，
其他一切全是呃全是无常啊，
我们这个文明剧本也是呃写好了，
他也会发生一些意外的，
所以需要有人打补丁，
这也算是无常吧。
啊，
小到个人命命名剧本是是写好了一些呃和剧本不一样的选择。
所以说个人的命运也是无偿的啊，
无常啊，
我们看的所有物质啊，
世界啊命运呢依然全是无常，
不是的无常想让别人生气修行解脱的想法吗？
啊，
并不是啊这个世界就是无常的啊，
所以任何无常的东西，
你只要把它认为是真实的啊，
一直追求的话必然会带来痛苦。
因为它是无常的嘛，
他是会变的嘛啊嗯那什么呃，
怎么说呢？
反正你认为能给你带来的带来快乐的任何东西啊，
他最后都会变成呃，
他都就会都会，
最后都会会得消失失或者变化然就会会给你造成痛苦的。
所以任何改变任何变化的东西，
呃，
佛是不主张追求的啊，
所以嗯这就是佛法的基本怎么基本态度，
把人生态度常驻真心啊，
嗯突射六根那问题念佛觉得很设心，
请问静坐如何跟着念长期你静坐跟着念佛的时候，
不要把注意力放在外边啊，
你注意力不在录音机上，
声音也会传到你耳朵是吧？
所以这个嗯那什么耳根圆头发膜里是要求的，
是把注意力放到你的脑袋里边，
两个耳朵中间那个位位置的。
所以你听声
音也是不要
把坠力放在
外边啊。
第二个问题发现有没有问口，
这个怎么说呢？
他和肌肉啊什么那些个不一样啊，
他但是他也有门口，
有些人说有有些人说没有啊，
但是我建议是不要管这些啊，
你你认为他有的话，
他就可能就会出现，
你认为没有的，
不关心的话，
那其不会出现啊，
主要是
是电容
啊。
你说孩子中考，
现在考试的时候心慌心急，
手脚无力。
嗯，
这是孩子的问题是吧？
你哎呀，
小孩子紧张啊，
或者什么这些现象都很正常。
问题是这个没有办法，
短期内就可以改变啊。
嗯怎么说呢？
我们学佛的人信心不是来自于自己，
而是来自于佛菩萨啊，
佛菩萨的加持和保护是我们最大信心。
所以你要先确保自己能得到佛菩萨的加持。
那这个有大愿进行善行都行嘛。
对于小孩子来说，
你也没办，
没有办法这个做到，
这是这些个。
但是如果你是单看考考试的话，
如果他学习足够认真，
嗯，
足够努力，
你该学的都学到了啊，
他自然会有信心，
也就不会有出现这种现状。
这是什么新方物理，
其实就是他没有信心。
嗯，
他在考试这方面没有信心。
所以才有这种现象啊。
所以作作为父母呢，
你能为他做到一个是督促他好好读书啊，
好好学习，
然后多为他做点功德，
多个是呃获得这个吧，
让他能够小时候上，
或者他好学校，
这也是福报嘛。
所以你得你得先做做好功德，
然后直接告诉他这这做了这么这么多的好事，
应该你应该能能
得到相应的这这
这这的这种情绪
发作了放射和练
记账金楚我一下
嗯嗯，
回想法界做一切众生啊，
不是法界，
而是法界一切众生。
然后在佛菩萨求求让你孩子考上中考呃，
考上好的中学高中吧，
你这样就可以了。