先回答那个上面针灸的问题啊啊，
我个人是不建议做证灸的。
因为我也见过，
有些人啊做针灸也是修行人啊，
这个一算是一个星期一疗程吧啊，
一两个疗程还可以，
但是有点过度了之后，
根据他的说法，
感觉一吹风那个针灸的那个那个点儿那个孔都像透风一样啊，
有凉凉气透进来。
他说的是那样的啊，
而且这样的人还不止一个啊，
好像针灸怎么说呢？
对于对一个病人说说，
的确是有治疗效果的的普通的病人。
但是对修行人来说，
最终乱扎穴穴位啊，
但不能说是乱扎，
但是有有针对性的扎也一样啊，
它有可能会真的扎出透气的透气儿的那种透风的感觉。
嗯，
所以我是不建议的，
还有就是用这种外用的方法来快速打通呃，
静静脉或者压制住那种痛的感觉。
我是嗯不建议的，
因为这个痛感本身对人来说也是一种警告哦。
对普通人来说，
这种警警告，
不管是生病也有还是受伤，
有你要有痛感的话，
你才可以呃关注那个点，
然后去想办法治疗之类的啊。
对于修行人来说也是啊，
只要是你这个打坐的时候，
姿势没错的话啊，
痛屁股痛、
腿痛，
这是正常的啊。
啊，
你有了这种痛感，
你才会觉得啊应该往哪个方向继续努力啊。
要是你刻意的把这些痛觉呃用麻痹的方式，
或者说用嗯一些外用的方式，
快速的呃试图去嗯打通或者消灭的话，
那都不是长久的，
会会很很快又会回来啊。
因为修行是呃佛教修行还是以修心为主？
呃，
身体虽然是说身体也是身呃心的一部分嘛，
心理幻化出来的啊，
所以这这个身体疼的时候要呃嗯调好身体是有必要的，
但是你不能把这个本末给颠倒过来。
嗯，
为什么要修心啊？
修身这个两个不能颠倒过来啊。
因为嗯一个人要是他的身体修的很好了，
但是他的意识跟不上的话，
意识层面的修行跟不上的话，
呃很有可能会翻出那些不好的情绪，
还有欲望啊，
所以有些人刚修行啊，
身体变好了之后，
食欲暴增或者是淫欲暴增啊，
然后就很痛苦。
嗯，
就想想办法，
有可能会去吃很多东西啊之类的啊，
反而对修行不太好。
嗯，
还有就是这种呃身体好之后，
心跟不上的人在那个天魔外道的天魔那个邪魔的眼里，
你就像一个小孩子站着一个豪宅一样啊，
人的身体就是好窄嘛啊，
修行人的身体啊呃的调好的身体是个嗯相当不
错的容器嘛啊他们就想抢这个式的容器啊，
但是你的修心呃新的境界跟不上的话，
很容易就被这些外外影响啊，
天膜外外哦血膜外斗给影响。
就所以我是不建议啊这个用外用的方式快速打通身体的筋骨。
呃，
身体的方法呃，
毕竟呃人该承受多大的痛苦，
他都有一个总数的啊，
你该承受的还得承受啊。
打坐的时候腿痛啊，
这个也是嗯可以说是未来可能你要生病的那个呃，
哪怕是啊你没有打通到最后死的时候肯定是很痛苦的啊，
哪怕大概率都是这样啊，
这大部分人都最后都是病死的嘛。
嗯要要不要？
不然就是横死啊，
很少有的人在不修行的人情况下，
最后死的很安详的啊，
那除非什么心脏病发作啊之类的那那也算是横死啊，
不能嗯不能算恨死啊，
这也是病死啊。
但是呃并不是我们所说的那种呃自己时之将至啊，
然后就做好准备。
呃，
泰然的迎接这种死亡，
不是那种呃我们所向往的那种死亡方式都不是正常的啊。
很多人还是大部分人都是嗯痛苦的死去啊，
所以嗯你打坐的时候腿疼就是再怎么说，
也是呃消磨消求消除未来的要承受的这些痛苦的过程。
所以我个人是不建议用这种外应的方式能去刻意的呃压制住痛苦
，
或者说快速的试图快速打通啊，
因为你心心跟不上的话啊，
就就过那一两个星期啊，
就是参加学习班的那一两个星期倒是感觉哈，
然后出来之后很快就会退出出去，
嗯，
反而没什么太大作用。
植物的问题啊，
植物也是设计中的啊，
一个怎么说呢？
呃，
它是嗯它比死物相比啊，
嗯死物啊这样子石头啊，
那些相比啊，
它是更容易反映众生的呃福报和心态的啊。
咱们看这个地藏定理就说啊不够监牢帝神地藏定理，
有一个监牢地神，
这么个人物，
不够监牢，
帝神如大胜利，
诸神少吉，
何以故严服土地、
西蒙汝户乃至草木沙石盗马足为国民宝贝充弟而有皆因如力。
嗯，
草木、
沙石、
稻麻、
诸尾谷、
米宝贝都是从地而来。
但是这个由监牢地神来管着的啊，
所以这个植物这个度的地方啊，
它也是人人管理的，
植植物植计分也是也是有人管理。
但是它并不是有意识的生命，
而是设计好的。
像呃怎么说呢？
就像电脑里的一个程序一样啊，
让它把它设计好了啊，
让它这么运转，
然后呢更容易的反映出众生的习气和福报啊，
钟生吸气呃不好了，
还或者说不抱手的时候，
发生天灾和很多植物都会失去这个话这个方向嗯，
怎么说？
嗯，
就是这这样的情况。
然后这你在家里，
你你在家里养个花啊，
你对他说好话，
精心照顾的话，
这个花就开的很好，
你要天天骂他的话，
他会枯萎啊，
这个是有人做过实验的啊，
不是我是亚缩的那有人专门做过实验啊，
对植物一直骂他啊，
然后就植植物就越来越猥琐啊，
然后怎么萎枯萎啊，
就就这么一个情况吧啊所以整个植物界也都是这如此的和众生的
习气和不报相关的。
但是它是没有那种意识的，
有意识的话就就声明啊，
它是有意。
嗯，
你但是呃有就怎么让就和有意识的动物互动的话，
它属于叶，
但是和植物啊它大部分植物是没有意识的，
尤其是和粮食啊，
这些呃只能生长一年一年的这种植物它都是没有意识的。
如果是是深山老林里的一些大树啊，
呃长生生长的长时间的啊，
这种植物是有可能会一些意识啊，
没有身体的意识会依附到上面去。
所以在山上砍伐树木的时候，
都要先先把一个呃什么祭祀一下嘛，
那请这些摆个贡品之后继续一下，
然后请这些什么衣附在树上的各种神灵啊都离开啊，
有这么一式吗？
但是对对于我们去吃的这些蔬菜水果，
还有这个呃粮食，
那都是没有意识的啊，
所以没有什么因果的问题啊，
它虽然是生命啊，
的确是生命，
但并不是有意识的生命。
所以怎么说呢？
嗯，
吃了也没关系啊，
肯定不能成为业啊。
但是这个理论嗯真相是如此的，
不过你要拿这个去怎么说服别人，
说实话这个有点困难啊，
我也不知道应该怎么说服啊啊，
反正我我别人问我的，
我都会说那个植物是没有意识的，
你吃了它也不会请神为业啊，
至少至少他没有给给你托梦要骂，
要要击你啊，
或者骂你之类的吧。
没吧，
职务给你托梦做做过这种是吧？
但是嗯杀人啊或者杀动物的话会有类似的事情发生嘛。
虽然不是百分之百，
但是嗯肯定有不好的影响。
嗯，
哪怕是没有到死的时候，
有了果报那种明显的果报，
但是光活着的时候会有一些影响，
但是吃饭吃多了也不会有什么影响。
除了吃胖之外，
嗯，
不会梦见大米，
向你托梦啊，
要要向你复仇这种事情吧。
啊，
我是只能是我对周边的人有，
我来问这些问题啊，
我就这么说的啊，
虽然他们也是不拿我的话当回事啊，
反正这不信的人就是不信啊，
你拿什么说说服也没有用的啊，
我我认为是这样的。