掌南飞啊腹式呼吸的时候，
有这皮肤冰凉感啊，
这个也是很正常的。
因为有些人是呃气通的时候，
气要通的时候会发热，
有些人是有冰凉的感觉。
因为这个人嗯按照中医的说法是有什么体寒啊、
体热啊那种不同的体质吧啊所以有有不不一样的感觉，
这个很正常，
这个不是什么呃毛病，
所以不用管啊。
你只要不觉得啊不影响生活啊，
什么越来越痛啊，
有这样的情况就不用管。
这种修行过程中的身体上有点变化，
还有嗯极乐世界修成菩萨罗汉和不不靠佛国修成的菩萨罗汉有什
么区别？
要说区别的话，
去极乐世界修成的人可能带的也更多。
一些，
但是这不这个不重要啊，
慢慢修就可以。
嗯，
不是极乐世界的那边的人，
菩萨罗话境界更高，
而是那边的人经验更丰富啊，
就是尤其是在传法方面有很很多的积累下来的经验。
还有不是极乐世界的菩萨罗话去极乐世界学习是不是也能绑上啊
这个价值啊不能的啊，
只有在嗯这个加持，
只能是在轮回内相互之间有过液，
呃，
相互之间有过叶之后，
在记忆力留下痕迹才行。
可以，
这个两边要同时都有液才行，
那一单靠一方面是不行的啊，
这个这个发出加持力的人，
在他的记忆中中也有对方啊，
这样就可以有目标啊，
发出的加持力就有目标。
而那边接收的人在他的记忆当中也有这个发出加持力的人记忆啊
，
这样他就有了那个呃呃价之力出发，
呃，
发出的人，
虔诚的行者啊，
这个三三九的说法是谁呃，
在哪里看到的啊？
没有这样子，
要求一天一做也行，
只要三个小话，
那就基
本成功
了。
还有为什么不痛的时间还是只有一小时，
因为没有通啊，
身体因为没有通才会痛啊，
不不通才会痛。
嗯，
再坚持。
再过一段时间啊，
慢慢全痛了啊，
就不痛了。
三日空啊打坐一开始为了练习腹式呼吸而练，
为了练练才会练，
并不是为了呃为了什么做那个啊必须怎么怎么说呢？
啊，
并嗯并不是呃把腹式呼吸，
当做什么目标来继续拼命的练打坐之前把它练好好了，
然后打坐的时候就不要不用去管，
不用去管就行。
嗯，
打坐的时候，
你要么练佛，
要么丹丹田或者思佛，
以这个方式来打坐的时候，
就不要专注的去练呼吸。
一开始刚上座的时候，
可能就啊五分钟十分钟练一下啊，
之后就不要再练再练。
就呃呃有点怎么说呢？
注意力放到别的地方去了，
不是不是再打坐了，
还有昏沉严重。
这个按理说你的身体已经达到了呃，
可以双盘的程度的话，
身体已经进入了那种好的状态的话啊，
在昏沉的时候想困的时候也打坐的话也会变得越来越清爽啊。
困的时候困的时候打坐也会变得越来越清爽，
这个睡意会消失的。
这个时候才算是你真正到了状态。
如果是打坐的时候越来越变困，
说明你身体还没到那个程度，
还不如直接睡觉算了啊，
先睡睡饱了再打坐啊，
睡饱了再做，
有些人睡饱了，
再打坐的时候也会昏沉。
嗯，
这说嗯这个昏沉就是呃就是那个呃氧气不足啊，
什么身体还是有问题，
所以要配合这个磕头啊，
打坐这个两个一起来才行。
回忆助攻啊，
月光菩萨是不是此为圣人这种未来的问题。
我没办没有办法回答未来的事情啊，
不能随便透露，
会影响到未来的剧情发展。
还有什么？
这后面说北方还是南方，
月光菩萨，
如果真有的话，
那估计是全世界范围内的，
不是北方南方。
嗯，
小冰梯什么的，
我也不知道啊啊，
可能那个时候我都不在了，
我还管那个干嘛想小路了，
一个大千世界有十一个小世界，
地球是十一分之一吗？
地球所处的这个小世界是十一分之一，
这个小世界内除了地球外，
还有其他其他文明星球啊有很多的。
但是离地球太远了，
只是没有办法联系上，
而且不允许联系。
设计的时候，
就是那么设计的不同的之间相互联系，
还有十一个六一天，
是不是全部都像魔王一样，
这个话是在画自在天的天王们都像魔王一样，
是专门捣乱的吗？
是这个意思吧，
有些是有些不是嗯不是十几个人全是捣乱的。
嗯，
至少我们目前这个世界的魔王是专门捣乱的处理呀。
在菩萨的意识里是叫一真法界，
那没有世界之分的。
所以严格来说，
在菩萨的意识里是没有极乐世界啊，
什么娑婆世界啊，
这样分别的。
但是嗯和他有缘的众生在哪里，
他的意识就会在哪里，
一个被产那产生那种吸引力，
他是会为了对抗那个呃其他有缘众生的对他的指点，
他的起个妄想，
一直处在那个妄想当中。
所以那个妄想会相互吸引，
嗯，
他就知道他自己有缘的著生在哪里，
你就知道自己都属于哪个世界了。
呃，
但是如果到了八地以上啊，
甚至是实地的菩萨的话，
它是可以嗯一年当中嗯，
观察所有哦世界的众生在这里应该去掉世界。
呃，
可以准确的是观察所有众生。
不管哪个世界已经没有什么一系界的观点，
只有众生，
还有这个疫情移情是我们的情绪，
根本上的情绪。
他是嗯他是妄想，
分别执着这样产生出来的东西。
他和你仓库呃，
他和你得到得到得到答案，
没有得到答案，
这个完全没有关系，
你得到答案了。
疫情还在嗯嗯，
如果你已经把十年前的内容和这次我这次讲访内容内容都理解了
，
逻辑上都把它连贯起来，
都理解了。
嗯，
头顶这些到底什么意思啊？
呃，
当然看书上啊，
看书上别人解释，
那有什么么意思，
我倒不看不出来，
他是是那意思还是什么意思？
反就就就是这故事着不可就呗，
这样做呗，
你就想这想呗，
你就想呗，
不是让你想着突然冒出了一个答案来，
并不是你讲这个个公案一直讲到一定程度之后，
脑子里突然闹出冒出个答案来，
而是想着想着这个疫情会瞬间消失啊，
这个时候就会进入市场，
这就破了移情，
而不是你得到了答案才叫移情啊。
你呢这个明白意思吧？
所以我以前讲过，
我不适合参与移情。
因为我知道我知道所有答案了，
那还有什么还还一步起来之后就知道答案只对一步起来。
如果如果你是还能一对一对起来的话，
那你就更呃可以说境界更高一些。
因为你已经明白了，
移情是情绪，
它只是个情绪而疑问啊，
并没有什么针对性的答案这个东西。
嗯，
所以你还能
可以嗯一叶
纸鸢啊，
牵念花阿弥陀经啊，
这个
还有
八位
了啊
，
这个是值得呃恭喜值得赞叹的事情。
然后有下面这个最近在梦里总是做邪淫的梦啊，
这说明你的修行已经开始进入正道了啊，
因为有这种梦就是才提醒你，
你还有疑虑嗯，
有提醒他说明你的修行已经进入正正轨了啊，
这个不需要什么啊啊，
特别的去找什么东西来念汇集金。
刚说我的确说过它有没有淫欲的功效。
但是任何做法，
你只要有念头，
你要你想灭这个淫欲的念头啊，
有这个欲望的话啊，
任何时候都可以，
你也可以念汇集金刚咒。
这个没有什么毛病的，
念大悲咒也行，
念念什么楞严咒也行，
反正念念个念念阿弥陀经也行啊，
什么咒都可以，
这不不
重要的
出学药
了。
阿基尼伯尼啊，
既然不让发了，
那现在也是不让发的啊。
不让发的内容就不要问了吧。
因为这个是哎里边有嗯跟他们的啊，
跟那边什么跟那个什么二二师兄吧啊，
大师是菩萨的一些交流，
嗯，
是我们之间私事啊、
私事嗯，
虽然是涉及到一些修行法吗？
还有所以那私事就不提，
因为这个也是传法的一个要求啊，
你不能讲自己过多的私事，
什么过多的精呃，
那个什么禅个方向带，
那些不能随便说一说，
就等于是把人往这个方向带。
嗯，
这个上次好像讲过了啊，
传法不能随便讲自己的一些故事，
也让嗯嘴嘴上说，
嗯，
不要往往我这个人关注啊，
关注我这个人。
但是实际上你这么一说的话，
很多故事一说出来，
人家就开始呃关注你这个人了，
就已经远离佛法了。
默恩打卡晚安这种打字的时候会出现这种现象。
很正常，
就脑子里会有哦爆炸般的声音，
也有可能是突然会听见一些音声啊，
也有可能是你你亲密的人啊，
你你牵挂的那个人的声音会突然出现。
嗯，
这个正常。
因为我也有过这个经验啊，
以后回家之后有一段时间我母亲经常生病嘛啊然后我打坐的时候
就突然会听到我妈叫我的声音，
然后我起来去看看呢，
她还在睡觉呢，
有过几次之后，
我就知道啊，
这个可能我牵挂的有点重了，
是这个意思吧？
所以这个嗯有有一种是你脑子里这个呃打坐过程中神经被激活了
，
然后就产生一些反应。
呃，
有声音，
有的时候是你牵挂的那个啊，
或者说你想象的呃，
想的比较多的那个那个事情会反映出来的木纹打卡。
你看我奖金啊什么呃，
讲写写的这个讲法都在用。
我们现在语言来说啊，
你这个问的问题还是用以前那个书上的。
如如看第一个前后前后的内容都给写上，
你这样随便截截取一段来问我，
不不知他他到底要说的什么，
那我就前前后不能消失，
你这么这个词就是有问题的，
转为大圆进制，
大元净智就是菩萨的智慧。
只有妄想的情况下，
就叫大元尽智，
所以没有什么转为转不转的问题，
一念妄动，
全体变成阿拉耶世阿拉也是不能变的啊，
它本来就那么存在的啊，
不增不灭，
不增不减，
它就一直存在着，
但那一直存在的，
它没有什么变成的问题。
在阿阿拉耶史上会产生妄想。
这个妄想。
对于这个妄想而言，
后面说是征用还是妄用，
为使真用是智嗯真用为治呃，
妄用为始。
我我认为应该是这样的，
什么否制这个好像是嗯错的，
什么叫否制？
我不知道真如其用有真妄想之分，
就是说在这里起妄想的时候，
阿拉耶斯里起妄想的时候，
你知道自己在起妄想啊，
这叫这叫智。
你知道自己在起妄想，
这叫志，
你不知道的情况下，
那就使不知道的话，
他会一直往下发展，
就会变成妄想，
分别制着。
你只要知道他在期望下啊，
那马上就完停止，
那就叫制，
那叫控制，
那可以控制，
那叫制啊，
你能理解这个意思吗？
在我们凡复啊，
大部分不修行的人，
他不知道自己在起。
在这个妄想啊，
脑子在起妄想，
然后在自己起情绪的他都不知道情绪从哪里起，
注意意乱乱转的这这注注意力怎么来的。
但但沉沉浸在这罪里。
当当你沉浸气这候气的气的的时候，
你自己就变成生气。
但是如果你知道了，
马上停止就可以马上停止。
你升升起了这个呃愤怒的情绪的时候，
你马上能感知到啊。
我正在升起的这个愤怒的情绪，
有这个感知的话，
你知道的话，
你你你可以至少一半一半程度上你已经可以控制了，
你可以选择离开，
或者选择压住或者什么，
用各种方式来阻止这个人，
这叫智有智慧。
如果你不能感知到自己在升起这个愤怒的，
你感知不到呢，
但这个愤怒会逐渐呃快速增长，
然后你会沉浸到这个愤怒当中啊，
你自己就变成了愤怒啊，
可以这么说吧，
这叫这叫始，
这叫哦愚痴，
这叫愚蠢啊。
所以你先知道自己在干嘛，
这是个智的呃智的启用啊，
这个在菩萨这里也是他知道自己在启妄想的时候，
他就算有智不知道的话，
就叫始还有这样。
下面第二个问题出现见分向分能锁出现见分相分见是什么？
就我见这是这个见是我见就是执着当中的最高级的执着啊，
我认为这个前面讲过的啊，
剑取决三组三个三个层次的执着啊，
见是最高级的。
我认为然后相呢是分别心上的有分别性，
所以见分相分就是有分辨性，
有执着当中最高级的。
我认为这个执着产生那样的话，
最出现能所出现能是我呃能就是我向呃这个主体所是对象啊，
这个对呃对象就可以这么解释吧。
客体组合客体主体和客体产生啊那么一念妄动没有，
也就是根本无名消失的时候啊，
根本无名消失，
那就成佛了，
归于平静。
那么是不是阿拉耶是转为大元静止的时候归于平静。
如果一定要妄动这个无名消失，
妄妄消失，
那就成成了。
但就不是什么阿拉耶就转，
为什么大元静止了，
所以他不是转的，
他就本来就那样啊，
吃过应该能锁伤亡了吗？
啊，
成为菩萨的话啊，
这个我像消失了，
那客体也会消失，
这叫能锁伤亡好了吧。
潘红明好，
挣到菩萨之后，
可不可以不渡人啊，
理论上是可以的。
但是到了菩萨境界之后啊，
他静静的呆着的时候，
和他有缘的众生，
他们的妄想会反映到菩萨的那里。
呃，
这就像嗯这就好比你想静静的打坐啊，
你想静静的打坐，
但是旁边有人一直碰你呃，
就就是这种感觉啊，
可以这么比喻吧，
所以你得把这个碰你的人这个这个家伙给解决掉，
所以要渡他啊，
所以只好我去把这个人给渡了。
所以所以说菩萨其实嗯从凡夫的角度来看，
好像菩萨渡人是为了自己成佛。
但是到了菩萨境界，
他没有我像他也就没有为我这个概念，
他渡人就是渡人而已啊，
基本上都是这样的。
嗯，
后面既然件为什么非要修到国地才送啊？
因为就是要解决掉这些人嘛啊刺激自己的这些有边组成，
还有
这个
莫尘
嗯，
胆囊切出了啊，
这个对胆针没什么影响。
你你只要不关注他啊，
你不要想着我没有胆囊呃，
会不会有问题啊？
你有有这样的想法的话会有问题。
但是嗯你只要放弃这这个想法啊，
身体只是你你只是认为身体当做一个皮囊嘛，
身体就是一件衣服啊，
这个衣服掉了一个扣子啊，
我照样披在身上没有问题吧，
没有扣子，
衣服可以穿是吧？
你这样你这样一想就可以啊，
所以你不要去想那么多复杂的问题。
你只要专注的打造啊，
专着观观佛师佛啊，
往这个方向努力啊，
不要靠，
不要在身体上用空或有这个观念去所困扰就可以了。
好吧，
亲静啊。
首先你得弄清楚我们为什么要供佛像啊，
不是为了是什么功德供在那里的，
然后放个水啊，
功德是有，
但是不是为了这个，
而是让你看到佛像的时候，
想起佛头就起了这里有个佛像，
只要看到了，
你有这个观念头一升起，
就这就能够我起到一定在修行上有帮助，
这是供佛的。
呃，
主要目的啊，
你只要看到他他就升起平时，
而且你你打一些妄想啊，
做一些呃不好的妄想。
请邪念的时候，
你看到佛像啊就可以自然而然觉得有只升起的惭愧感，
然后就停止有这个有这个功效吧。
所以说你的修为已经到了一定境界，
而且你有发大愿了，
你发大愿，
我我有发，
我发愿，
普度众生了，
然后心心念念和和佛呃不断这个佛的佛的念想不断啊，
心心念念都在想，
平时也念咒啊，
什么念佛啊。
总之这个一直呃请呃这个思绪一直在佛菩萨身上啊，
或者说佛法上啊修行上这样的话，
佛菩萨的关注一直会关注你，
他根本你就根本不需要供什么佛之类的，
根本不需要供那个佛走那个形式，
你自己是不是就就是一个受佛菩萨关照的人啊，
这么想就可以了。
所以你现在供着这么多的佛，
我认为是不需要的啊。
嗯，
你你想去极乐世界的话，
就我就供那个西方三圣就可以了。
供西方三圣啊，
把它挂挂在嗯挂在西面吧。
既然大众的共上面，
既然西到哪里，
这个这个也没有什么太大的影响，
但是已经没守呃，
这这个大众的共识上啊，
就就这么认为地菩萨萨挂南边是吧？
什么钥师伯挂东边啊，
北边也有，
北边挂什么来着？
我忘忘了。
总之这个每个方位都有，
但是呃我不认为他们有什么影响，
你只要心里这个念头不断的啊啊，
这个有大愿呃修行不断，
那那就可以了。
一念啊动物这个动物是纯粹的受暴的啊，
不管是食肉动物还是食草动物啊，
这狮子也算是受暴。
嗯，
而且动物世界也有人管理，
这而且动物是没有这个自主选择权的啊，
他没有随机。
这个是呃我们人是有很多随机事件，
有你也可以随机选择，
也有这个自由度，
有一定自由时间。
但是动物是
所以动物基
本上全是在
宵夜的过程
当中啊，
所以这机层经理说了啊啊，
这个坐入地狱后，
在地狱待很长时间，
然后再到轨道待一段时间，
再到出生道待一段时间，
然后才能成人。
嗯，
所以动物基本上就是受暴的过程。
哎呀，
然后这个得过人参的磷相比，
其他动物是不是液还是少许的？
这个准确的说做呃做人啊和做动物。
这两个相比来人这
边是这个比动物，
我来说这个善叶和恶叶的这
个比例上善叶更多一些，
动物那边是恶叶更多一些。
然后这个习习这是贪欲
的对理性小太粉啊，
英国的问题捡
垃圾也是去看
妙法老和尚的
因果故事啊，
有这本书书这样的书不知知网网能不能找到啊，
这个叫妙法老尚啊，
他的因果故事里也有那个捡垃圾。
捡瓶子拿去卖的，
有人他也有果报，
因为他是呃因为他是不缺那点钱的啊，
不缺那点钱，
但是他去捡瓶，
所以他花了钱，
他他不要捡那些瓶瓶什么的啊，
让他让那些更需要他的人需要拿那个赚钱养吃饭的人，
那么减自己就不要减。
还有一些人，
比如比如说呃动过念头，
他也会有时候也会有口报。
有的因为嗯看到乞丐心里想啊，
嗯心里想啊，
活着活成这样有什么意义啊？
有这么个想想法吧，
结果呢自己呃，
下去就变成了乞丐了。
因为他认为乞丐没有意义嘛，
那就让他当一回乞丐看看啊，
反正有福报的人要下去做一个没有福报的人，
再当个穷人，
这个是很容易的。
但是没有福报的人，
想做一过一辈过一世有福报的生活，
这是不可能的。
还有一些不损人，
但利己可违背公司这些事情吧，
他都有果报的相应的果报。
你没有具体说，
我也不知道，
反正反正呃和别人相互关系的，
他都有果报，
哪怕你看上去这个没有直接伤害人，
但是他他都在规矩当中，
而且我们现实所用所用的所有东西吧，
我们现实里所有的这些所有东西，
它都是有人生产的，
它不是随便产生出来的，
所以你不管浪费也好，
破坏也好，
什么规矩也是规矩，
也是有人定下来，
有人守，
有人不守。
但是那你等于是那些守那些人可以这么理解吗？
嗯，
这个因
为到下
轮，
下一轮就是变成果又变成了再下一轮的因啊，
所以因果是这样轮子一样不断轮转，
这都算是一页的一部分吧。
嗯，
还有这个经验要自己去积累，
那知识与技能主要是靠学自己学去极乐极乐世界的话啊，
你在那边会教的啊嗯地理啊，
什么知识啊，
这些都可以直接教这个没有什么难度。
但是经验是的确要可以自己来积累的。
嗯，
所以呢这个打坐能灭掉大部分妄文字妄想啊，
注意力高度集中。
啊，
这样的时候你再去学习的话，
比别人学的更快，
甚至会进入一种学习状态。
嗯，
所谓的什么心流，
现在所说的心流这样的专注的状态下学习，
然后考试的时候也能发挥的很好汇光啊啊。
我建议你你把修行的呃修行
做一个个呃定定个定个间，
而不是定个量啊，
什么叫定时间？
就是说我每天要打打坐或者读经要两个小时，
那就不管你读没读完继继续读嘛，
再重新开始读嘛，
读到读完两个小时就可以了。
而定个量就是我要我一天要读几遍地藏经啊，
什么这样定。
实际上我们我的建议是第时
间为标准或者念经来标准。
所以我建议你还是以这个时间为标准。
嗯，
这样的话，
你这个赶时间的这种心态就会变大。
那 NGYLG 哈双盘结束后换成单盘有作用吗？
嗯，
你是已经要结束了，
最后那么几分钟啊，
要单盘。
嗯，
这个无所谓了，
你做也可以双盘坚持几在几分钟之后啊，
随便看个手机啊，
心里想想丹田啊这个灌丹田把气引下去，
或者玩玩手机。
呃，
这样稍微活动一下啊，
身体稍微活动一下，
但腿没有盘松开啊，
做个几分钟后再起来就可以了。
如果你你你问这个问题是因为单盘你还可以坚持呃半个小时以上
，
甚至是小时的话啊，
双盘结束，
你还要这半个小时，
甚至一个小时单判断，
我建议你再换个腿双盘啊，
这样继续双盘啊，
这种这样更好啊，
没必要在单盘上浪费时间。
对，
赢能双盘的人人人来说，
单盘都是浪费时间的，
还有这个下半消化系统问题。
哎呀，
这个那这
个而且双
盘嗯判断
自己修行
，
是不是在进步呢？
就主要是看在前期还是看身体的这个修复的程度啊，
你越坐越舒服，
打坐的时候舒服起来之后呢，
身体也是精力充沛，
睡眠减少啊。
这样的话啊脑子里妄想饮少。
这样的话是修行方法是对的。
如果打坐的时候越来越身体不舒服，
或者什么各种昏沉呢？
不好的状态会总出现，
还有起来之后很疲劳啊，
各种疲劳啊起来之后平时也是很疲劳，
或者精力不充沛，
精精就精神萎靡啊，
那就说明你打做这个有哪里出了问题了，
应该改一改。
所以光是这个吃饭的问题，
能上饭两个小时就不吃早饭也可以的。
余位呃，
ANAA 这个英文就不读了，
这个父亲十八号去世啊，
节哀请节哀顺变啊。
嗯，
除了念地藏经之外呢，
还能给他啊放生啊。
哎，
以前我父亲去世之后，
我是每三天放生一次，
四十九天一直都在念地藏经啊，
但是四十九天后也没能投胎。
呃，
所以后面继陆续做了一年嗯，
嗯，
每星期都放生，
还有每天念地藏经，
直到做了一年之后才算是投胎了。
所以你不够的话，
可以继续做。
不光是四十九天后，
四十九天后，
那那边是呃已经已经算是呃如果没有投胎到人间的话，
肯定是堕入到轨道了。
但是呢如果你在这里持续做功德的话啊，
他那边有个呃学校可以可以把他带到学校去继续学习。
嗯，
学佛法定语，
这个就是练鱼还是练心啊，
这个嗯幽明界啊，
我是不建议做这种事儿的。
嗯，
你你你的那个家人呢，
尤明明界该是给家家省去的家人受戒的那种啊，
给给死鬼受戒的那种活动吧。
嗯怎么说呢？
你的家人向你托梦，
或者以某种方式告诉你，
呃，
他需要这个做这个，
这个时候你就做，
否则你这么做到人家根本没打算做的情况下，
你给他做这个啊，
人家呃更不爽了，
然后就给你开始给你找麻烦了。
嗯，
所以说这种行为吧，
这种啊嗯普通人就有这个毛病，
就是好心办坏事，
呃，
没必要的。
所以你现在已经做了嘛，
那你可以念地藏经回乡给他啊，
希望他啊去往好的地方也不需要什么好人道啊，
或者什么那几个就就希就希望他能得好吧，
这样回想给他就可以了。
练地站五五，
每一个妄想都代表这个谁说的啊，
好像没有，
我没有这么说吧。
从我们往回修的时候，
是在菩萨那里会呃妄想和业是关联的。
但是从往下堕落的时候，
是所有业所有妄想菩萨的十一个一个妄想，
一个妄想升起来的啊，
就是第一个妄想和业无关的，
到后面开始修行。
往回走的时候是这些妄想是为了对抗和对抗，
其他众生对我的执着哈。
那那些呃不熬的夜，
嗯，
所以产生的所以才是有对应的关系。
还有初望有什么内容啊啊，
这个你要说内容的话，
他已经堕入了执着的程度了啊，
初望应该是没有内容的。
但是很难说啊，
反正用我们的语言很难解释初望是什么什么样的妄想。
嗯，
他是可以说是没有妄想的，
没有内容的妄想吧。
人工智能啊怎么说？
怎么把事情对象是阿弥陀佛，
这个首先是你得发愿去极乐世界，
你得发愿去极乐世界，
你有这个强烈的愿望，
先有这个目的地的愿望。
然后呢，
这个愿望阿弥陀佛来接这候，
你就可以强烈的你得先
去个某个地方的愿望，
对吧？
引起这个思念的情绪，
还有平时多多读读那个什么净土五金看看，
对极乐世界多有点好印象，
那就可以增强增加这个强化这个想去的愿望吧。
还有我没有说法杖必修，
不是不是不真实的啊。
我只是说这个故事有原型啊，
法杖必修是有原型的人物，
但是故事稍微变了一些。
可以说准确的说是把真实的故事里去掉了一些内容，
容能能能，
而能不能不不全动，
外有一些稍加改动啊，
对我们学习修佛的人没有什么影响啊。
你认为宝藏貔貅是真实存在的人物这就行了。
它的确是真实存在的人物，
只是过故事过程嗯，
故事过程稍微有所变化而已。
五五嗯
至于参
与情呢
，
他是的确可以破那个情绪，
然后进入市场。
嗯，
但对这个目前我们来说有点难度啊，
所以还是建议去参事情而已。
但是你认为你觉得更适合参与情也可以啊啊，
这个这是你的个人自由。
那怡情呢，
一般是我们建议都是他念佛是谁？
这个啊，
就这个问题念佛的是谁呢？
这就是自己呃，
就是问自己自己到是谁呢？
这么个问题，
实际上参疑情不管问什么问题都不重要。
你只要知道他理论是呃，
为了参破情绪，
呃，
只要抓住这个疑心，
这个一直能升起来就可以。
不管这个你答案，
你知不知道都无所谓，
你知道就算知道答案了，
你也可以升起疑问的。
这个这个没有问题的，
只这只要你掌握了这个诀窍，
也通了这个毅力啊，
知道这个情绪嗯是根本的情绪啊，
情绪当中最初产生的这个疑问的情绪。
所以你只要能抓住抓住这个情绪的呃升级的这个方式吧。
啊，
技巧的，
只要抓住这个就可以了，
不根本不需要什么答案，
有没有答案？
甚至在知道答案的情况下，
也可以升起来的。
他是否不利于修行网极乐世界？
你要想去极乐世界打还是就嗯参事情吧，
这个我觉得更简单呢啊比参移情要简单的多。
但是有些人说他更适合参试疫情，
那没办法，
那你说现在这个感到各种恐惧，
嗯，
怕去不了。
那你得先做到满足这个可以去的条件，
先用这个信愿行去极乐世界是信愿型。
如果更嗯更提高概率的话，
主要是肯发大愿。
嗯，
你有普度众生的大愿的，
加上西北园区极乐世界的愿望。
这两个同时有的话，
基本上可以去的去得了的那没有什么难度，
说实话难度不大啊，
这个反而难度不大，
比这个呃光有普度、
众生大愿，
还有还有更容易去的。
如果说嗯如果
说就要有一个
什么给你一下
答案。
嗯，
答案你世界嗯，
这样吧，
反复的问啊，
可能一年、
两年、
三年就一直问下去，
继续修行，
继续做功德的前提下，
继续问，
那看看他们会不会直接告诉你。
如果到了可以去的程度的话，
他们会直接告诉你的 KIV 啊，
选择父母是为了宵夜而可活，
谁有
缘凶
啊？
嗯，
这个帝王这
个呢这个修
行方面反而
带来的是没
有什么太大
的障碍的。
嗯，
是这个
四大职
业，
嗯，
最好都是在反复阶段开始呃训练反复阶段开始有也有这个愿的话
，
他他们就开始刻意的安排给你一些呃这个相应的那个命运来啊，
你想学你想学人网的话，
那现在开始发愿的话，
他们会给你安排一些做人网的机会啊，
不报不够的话，
也可以给你安排，
让你快速快速积不报的这个命运剧本啊，
这都是可以做得到。
然后去了那里之后呢，
嗯你可以在意识层面上反复的练习，
把意识里你像自己创造梦梦，
梦见自己训练一样，
他是可以做得到。
这在极乐世界是可以做些做这些事情的。
然后在四大职业里有转化的吗？
这可以完全可以转化。
不过一般来说啊，
这个禅和教这两个职业是很难转成那个呃国王啊人王，
我不是教职业的，
但是我也能可我也挺感，
感觉自己还是很很能扯的啊，
很能说的。
我虽然我说的不不像那个大市子菩萨一样那么好，
但是说说还是可以的吧，
反而大是是菩萨，
是做不了这个人。
王解答，
因为他是个烂好人，
在我看来就是个嗯就是个烂好人。
嗯，
他是可以引发别人那种同情心的烂好人，
他是很多事情他下不了手的。
但是嗯但是我呢啊他到他做不了的薛主义啊，
这个传法这个事情我以前也说过啊，
这别人想学的时候，
你再传啊，
不要胡乱传。
嗯，
你有这份心啊，
想嗯劝自己的亲友，
我学佛啊，
但是呢我劝你还是适可而止啊，
啊，
别让他觉得你是一个神神叨叨的人。
嗯，
你最好的传法方式啊，
在家人最好的传法方式是以富贵表法，
你自己把你自己的生活过好啊，
方方面面都很好，
家庭啊、
工作啊，
身体质健康方面全都好了。
然后有有意无意的在他面前透露一些啊，
你遇到什么困境的时候，
让佛菩萨萨萨让你这么一说，
人人家不信你也无所谓啊啊，
反正这么人家只是还没有遇到那么大的困境而已。
那可能哪一天他遇到了困境了，
然后就说不定想试一试。
那这个时候再穿一下就可以了，
不用啊地藏经理说那些呃念地藏经的话，
那些个前世的那些个什么亲人啊，
什么冤亲债转能简单的啊，
比较呃仇恨比较少的那些是很容易送走的。
嗯，
尤其是那个那些个呃前世亲人啊，
这些人他们在你的这个念经的情况下都能送走。
所以我看你做的梦境都是这类梦境啊，
都是和你前世有缘的众生嘛，
他们嗯被你这个炼经的功德给送往啊，
去投胎去了吧。
应该是还有大礼拜天气带热啊，
这个可以开空调，
可以磕头，
但是不要让风直接吹到自己身上，
嗯，
这样就可以了。