沃柑子啊，
这个提词亲辛苦烦闷啊，
这个都很正常。
事情一开始也都这样，
要么是非常激动的流泪哈，
要么是就呃悲伤，
要么就是烦闷过这个烦躁起来啊，
一开始都这样，
这都是不好的情绪在一点一点发作。
而其所以嗯这个修私情不不能是单纯的在打坐的时候才修。
因为平时也是想起来，
你就提一提试一试，
提一提试一试啊，
甚至你那个功夫到了平时大部分时间都可以提这些事情的情况下
，
也可以和别人正常交流。
嗯，
所以这个玩意儿啊，
不是一天两天的事，
你就多练练，
多练练，
要不然怎么说呢？
呃，
那个徐云到了五十六岁才是事情破灭，
然后进入市场了啊，
这个不是一天两天的事啊，
努力就可以。
非子非也啊，
看到佛像有看到什么佛经有流泪，
是说明前世和佛有缘嘛，
修行人这么个意思吧，
这个佛经也是这么说的啊，
这个没有什么太大问题，
你就照常修行，
至少说明你比你比别人走的快，
走在前面了，
好吧，
物态水平啊，
每次看到这种求病的问病的人，
我就有点那个那啥有点心惊没有？
我只能说你还是最终的办法，
还是向佛菩萨靠拢啊，
四步走啊，
这都讲过了啊啊，
先先发愿请，
然后是践行善行和修行啊，
你要要不你如果你发不了，
愿，
那起码也得多多放生啊什么的啊，
然后开始怀
和我近的人
都是缘分近
的人嘛。
因为如果有人病了，
他问到我这他他如果不问到我就不是他问到我这里来的话，
我我也会问问问问观世音菩萨这个办病怎么办呢？
该不该去医院呢？
他至少起码会告诉你该去医院或者不该去医院，
不该去医院，
就是硬扛呗，
你是没必要什么想那么多，
这这就是业障障，
但是扛过去就完了，
要要该去医院的话，
就我不是也告诉你，
你该去甚至把病名都告诉你，
你去哪个科室看你，
你就拿着病名，
就知道该去哪个科室看了，
有些病是这样啊，
所以还是还是向佛菩萨靠拢是最好的。
你不管你找哪个地藏菩萨，
要观音菩萨要先做功德，
然后向他求好吧，
证明精力弱怎么办？
你说的精力就是啊比较疲，
嗯，
没有精力，
就是比较疲劳呗啊，
容易瞌睡这种问题呗，
那个多运动就可以了啊，
每天坚持磕头磕一两个月就精力就上来了，
不那么疲劳了。
流浪者威尔啊这种形式上的问题，
未来也没什么太大的用啊，
具体事情具体说啊，
那这这种说这种说法怎么说呢？
啊，
生活和工作怎么分配，
怎么安排这种问题一样啊，
你怎么怎么能说用百分比来分，
那你也分不了是吧？
那你就吃着呗，
还能怎么办啊？
伯父萨怎么就因为你不吃肉了，
才有把你的胃呢，
你得是先放生，
放生才是善愿善意啊。
海念佛也是真正的心理念，
才是希特勒。
素食主义是素食主义，
杀人是杀人，
那是另一回事了。
杀人多了，
那就该下地狱了呗。
嗯，
谁说他去天堂了，
反正那边的命运也是剧个大剧馆里写的，
要去天堂就去吧。
我也不知道他去了哪里，
反正我也不想看，
嗯，
反正这种大规模进行杀戮的人，
都是在命剧本里写好的事情。
国会呀这个时间是没有法没有办法衡量的，
上两边时间差距太大了，
可能是几节的时间，
你要从下边一直修到阿罗汉再出来的话，
可能好几节吧。
嗯，
有可能你在现在现在阿弥陀佛入面之前都修不到，
但是马上会有新的阿弥陀佛出世，
所以不用管。
至于这边的世界呢，
可也可能是弥勒佛都过去了，
弥勒佛这时代都过去了，
又出现新的佛的时候，
你才能出来。
毕竟看那个寿计呀，
呃给佛给人寿计的时候，
就会说你要遇见多少多少不服，
那那个都不是用正常的数量算的。
三日空啊，
念符号就是一直练就可以了。
你你不用管什么呃，
有口无心之类的想法，
你就一直念啊，
任何时候都可以念。
上厕所的时候也可以念啊，
让让符号一直在心，
心中念念不断，
这样就最好了。
这样就算是功夫到了啊，
嗯不用管什么其他干干事干别的事情时候不能专注之类的，
你只要念着就行念，
而且念的越越功夫越到了这个念佛的这个思情，
呃，
思情也好，
什么这念佛的这个妄想，
它变得会越来越细腻，
也不会去干扰你做别的事情。
还有这个对佛不是要产生悬念，
这都很正常的事情啊，
这译音谁不会啊？
译音谁不会啊，
看小片片也会译形意音的吗？
这都很正常的事情不用管那么多。
有些人就是妄想太多，
看到一个就往呃联想出很多事情来，
这就这就是妄想多的表现。
滴滴太粉丝啊，
我们管的这一百年是有残定的时时代呃，
传正法，
我们正法还是靠禅定来修行，
然后解脱就算成不了阿罗汉起玛尼，
你有这个禅定的修行条件，
在一百多年后会出现什么现象呢？
那也人们开始往脑子里装东西啊，
往往脑子装装东西，
现在已经开始研研究那个脑机接口了嘛，
人们开始往脑子里装东西，
还有脊椎上，
这脑子和脊椎是不能动的啊，
你往心脏里放东西都可以休缮，
但是一旦往脑子里放就废了，
为什么？
因为他那个放的东西啊，
一开始可能是单纯的信息处理东西啊，
可能通讯啊之类的储存运算这些。
但是他一旦放东西吧，
他肯定会触及到某个神经，
所以会里边会出现不好的情绪或不好的荷尔蒙，
让你产生不好的情绪。
所以为了综合到这种这种不好的情绪产生了痛苦，
这个东西必然会发发展出它会不停，
他会不轻的刺激，
刺激你的大脑生产出让你感觉好的荷尔蒙啊，
这个是会上瘾的。
你一旦装了，
再过过一段时间，
你就上瘾，
你再拆来拆掉的时了。
所以说这这个东西一旦成年的时候，
基本都得装上那个时代，
好吧，
就到这里边这个问题，
安泰啊，
每一
个在
下名
为上
天啊
，
这种简单的感应就不用放在心上。
如果是一种感觉，
能你是持续性的啊，
每天做都有这样的感觉。
那可以拿来说一说，
你前面已经讲过了啊，
一开始佛菩萨都会给你一些感应啊，
呃甚至给你加持，
让你感受到上一个下一个那个去禅定功夫的阶段，
都他都有这个呃小恩会给你的。
所以嗯一开始就修行的时候，
感受到这个那个都很正常。
有可能就是你的神经自己出了。
呃，
在放松的情况下啊，
稍微有了变化就有了这样的声音，
就感谢我也嗯这前面下面的梦也是啊不要太当真啊，
他也没跟你说什么修行的法门之类的吧，
那就不用再当真，
有一空无空啊，
一开始都那样练练呼吸塌欠不断，
就是氧气不足嘛，
练了呼吸氧气足了，
这各个供氧供给到每一个细胞都呃都会开始活跃起来，
所以就后背暖暖的各各个地方都可以，
可能开始出现这种健康，
这都是好事，
不用再养。
还有这个袜子啊。
这个以前以前练那个轮子功的人，
就是说他他打坐的时候能看见万子那个嗯这个
嗯法轮再传他说的这些这些项都不用在意，
但都是幻觉没有用的。
然然啊众生总数啊它是有一个总数的，
因为自信它不生不灭。
既然不生不灭的话，
它既不能消失消失，
又不能产生，
那就有一个总数表，
而且自信都是一个个独立的，
个体是可数的。
所以他是个有他是有一个总数的啊。
但是具体多少我不知道肯定很多的吧。
嗯，
还有下面这个问题，
文字的自信等量的嘛，
这个看蚊字。
这首先这个蚊子它是就一种触生到了受暴的状态啊，
他干了坏事，
所以在受暴所以说打死一个蚊子和杀死一个人是呃腋子恶业的程
度是不一样的，
人肯定是大的。
还有有有一些小虫子，
它的确是的确是一个一个完整的意识，
但是也有的是被打散的意识，
打散这个意识，
但我
在树
下哈
，
众生还是佛的时候，
应该是全知的。
那么当时应该能推演到今日的各种痛苦无难嗯推演，
什么叫推演？
推演的前提是什么？
就是记忆就是记忆没有记忆，
你根本推演不了，
你拿什么推演啊，
你想想看是不是这样啊，
你小孩你怎么学，
你怎么会，
你怎么可能知道一加二等于二一加一等于二是吧？
你得先知道一二三四五六七八九十，
你有了这个基础的数数理知识之后，
你才知道一加一等于二是吧？
这个推演就是这样，
你得先有记忆，
先自己的记忆，
加上其他人的这个呃综合统计情况下可以读取的其他人的记忆的
时候，
你才还可能产生这个推演的能力。
其中最重要的还是自己的记忆。
别人记忆在推演过程中起不到太多的帮忙，
为什么？
因为这个呃推延怎么说呢？
如果是把自己放进去的话，
这个自己的记忆是必然非常重要的。
因为自己放把自己放进去进行推延的话，
呃，
自己的脾性啊、
心情啊，
但他都起到重要的。
你要是放到别人身上，
把别人记忆拿过来进行推延的话，
他就又不是一回事了。
你能理解这个意思吧？
所以说你要宵夜，
这个婆要帮助一个人宵夜，
他是要自己亲自去下去，
度人还这个时候肯定是以自己为中心进行推延的。
你不是拿别人的遗迹，
拿过来进行推演，
这就这就不一样了。
所以说呃单纯的在自己不干预的情况下进行推延。
这个是又是另一回事，
可以同时有好几个人一起推延，
看结果怎么样，
有这样的算算法。
刘明啊，
首先这个读经咒，
第一个好处是就是灭蚊自妄想，
就是为为了灭魔自妄想，
一直在读经咒，
而且
要正
啊。
第三经读了一百步，
为什么不行？
至心自读或请人读。
至心，
你这个至心没做到嘛啊你要是以清静者心，
哎，
很专注的读，
你不起妄想的读，
这个效果是很大的。
这个和一般人和修为高的人，
他还是有有很大差别的。
你你别说一般人说自己一段时间，
我不七八年读了一个小时之读了一个小时。
但是如果对方是可能是三残、
四残以上，
甚至五色电竞的人，
他读了一个小时，
可能比你的功呃比你的那个效果要大好好多倍。
这个都一样的，
用电子设备和纸质书都一样。
因为看的就是你脑子里只这个转转动的这个经经文而已。
一缕诗青话牵绳，
你就现在就做莲花做嘛，
那哪边读就做哪边啊，
莲花做做六十分，
就感觉读，
那就多做呗，
也不一定是靠自己赌能能化开。
但是我自己是有过多次禁言在哪里？
赌一段时间之后，
这个梦见菩萨给点一下，
然后就通了。
呃，
也不是一下子通，
后来后面的几天内慢慢慢慢就化开，
自己就通了，
也有这样的经验。
所以说你能不能活不得到活不在家时，
对身体的这种改善还是有很大的帮助的，
全靠自己是有点难，
但是说也不是不行，
因为到家也是那边是很多人都是全靠自己在修行的嘛，
还有求心的目的。
你不能说说以成佛为目的，
而是以普度重生为目的。
你要是以单纯的成佛为目的那就是另一回事了。
那成不了的，
先是以成为大呃那个普度众生，
把自己和有缘的众生全部都呃全部渡成阿罗汉为目的，
这个时候
才算是真
正的发了
菩提心占
便宜啊，
以为别人给你灌个顶啊，
怎么怎么样啊，
你就一下子提高了，
没有这么这样的好事儿。
那往往这种好事到后边都是诈骗，
所以还是靠自己的意思吧。
然后不同的时间啊，
这个以后讲分辨性的时候讲讲吧，
反正普通人是理解不了，
感受不到。
呃，
我也只能让用逻辑来给你给你讲讲而已。
马浩明的啊这个问题好像在前面讲过了啊，
这个有专业团队，
他有他们有丰富的经验，
可以让这个剧本按照原来的计划走啊，
出现中间披漏的时候就可以及及时的修改，
能让这个计划继续前进。
你不能出现一个纰漏，
就把就把计划放弃，
然后把这个文明全给推翻了，
再重新来吧。
那是不合呃，
那是得不偿失的，
怎么说呢？
这个每一次传访活动他都有一个考量，
所以说要传法活动，
你一一开始就先规定你先定个目标吧。
这回要让多少个人达到阿勒万，
这些人可能大部分都是天人天人级别级别的吧，
让他们下去宵夜，
然后修行，
然后最后成为阿乱，
这是一个呃，
怎么说呢？
传法的一个大的目标。
然后其次是在你的传法过程中，
不能让恶业众生的恶业的总量陡然生加，
这两边都在一起进行的。
众生的恶业正在增加，
你这边还得渡人。
如果你如果你渡的人都没打几的没几个，
但是光是这个恶业的，
一直在在增加，
后边的这些人修行存活的出现，
那个障碍就更大，
他们要渡起来更累。
所以这两边都得考量，
一个是渡人渡出来的量，
还有一边是恶业的增加量，
都要都要考量。
当时他就要招咱们，
你要不要重新来过啊？
但是咱们既然是来来给他们给他们看咱们实力的那就不用改呗，
就继续推进呗。
所以才有了现在三千年这这这个这个剧本呢，
其实实际上是已经改动过的剧本。
现在的三千年历史，
按照原来的历史不是这样的。
它实际上按照原来剧本是 a 那释迦牟尼犯了错误的之后，
变化的剧本是 b 经过我们个努力，
经过打补丁之后，
现在成的剧本是 c 可以这么理解。
静红啊米饭以前讲过这个米饭，
它抗饿，
但抗饿是抗饿，
但是它消化起来慢，
而且呃而且怎么体积挺大的，
体积挺大，
所以粘肚子对呼吸有影响。
同时这种米面等主食啊，
它里面有谷胶这样的成分。
谷胶，
你往上查一下胶胶，
就是胶水的胶啊，
胶水能粘的那个你刚光听名字就知道这东西也是黏黏糊糊的。
这个骨胶这样的成分就是血液就血液就会变，
变得粘稠，
血液变得粘稠，
就会拉高血压嘛，
所以能不吃就不吃啊。
想想要清静一点，
只要你拉高血压的心脏要跳的更厉害，
是那就怎么说呢？
没有办法经济清净，
所以你想进入身定啊，
注意也就是进入身定，
清静下来让身静下来的，
最好还有还是不要吃这种主食，
还有艾灸会漏气嘛，
不一定啊。
这个我是从来没试过的，
所以我也不好说，
但是还有
对小孩就
不要做了
吧。
啊，
小孩儿就最好就他自己挺健康的，
你这么一整，
反而就弄出其他问题来。
雪苍穹啊，
你说的法大藏比修，
法杖比修那个吧，
法杖比修的故事啊，
它是有圆形的啊，
但是这个故事是变的，
有原形，
但不是真实的故事。
只能这么说了，
为什么这个整个佛经大乘佛经他都写经的时候，
他都有一个前提条件。
你看前面阿汗经写经的时候，
佛都是以觉悟者的身份出现，
他不提佛是什么？
创嗯创造世界的人啊，
控制世间这样的话都是在这个大成之后，
你看这个法藏貔貅的故事，
那明显是这个在告诉你这个世界是由活创造的吗？
你既然是创造他也是控制的嘛，
这和前面讲的矛盾，
所以他不能告诉你的前提下，
就把这些部分都给拆掉。
那讲法杖故事，
法杖比丘的时候，
他也不提搭档的事，
也不提世生活的事儿，
这些都不能提。
他是明明明有事儿，
有的事儿，
他是就不能提，
都是他们经过一套一通研究之后拿出来的佛星啊，
它就是让你起到性的这个效果就可以。
只能这么说，
这咱们这个小宇宙就小世界吧，
小世界就有十一个。
在梭婆世界内的小世界就有十一个，
每个世界里边都有众生，
但里边的那个众生里没有你啊，
没有你，
但你是走一个独立的个体，
你不可能分身到别的世界啊，
这样理解就行。
你是你我是我两个人是独立的个体，
客观上是这样的。
但是因为诸佛同体的这个缘故啊，
意识成叠的缘故。
当我伤害你的时候，
同时对我也造成了一也在我的意识当中也留下印记。
这个这个也以前讲过了啊，
在经过编辑，
菩萨这么一翻转，
往你身上放着放下业命运一解，
那果报就来了，
就是这么个意思。
所以菩萨为因嗯凡复未果这句话什么意思？
就是菩萨看到当有人要行恶的时候，
菩菩萨的视角是没有时间的。
所以当他说他看到行恶的过程一下，
他就能看到这个事情。
翻翻转过后又会出现什么样的果报，
他是同时能看到的。
哎呦，
时间本来是就是一个人的观念而已，
脑子里产生了分别心之后才有了成时间这个观念而已。
是所以时间本来是不存在的，
你要求观世音菩萨的呃感应啊，
你就心里想想就可以了。
你要你你愿意按照书本尔当时罪的也可以，
反正他俩是搭档，
他他都不需要写写什么东西，
他只要心里一想，
人家就知道他俩就可以说就是嗯就是就是两个连在一起的人一样
的感觉。
所以他他写个书来给给别人看，
那就他的行为吧，
就是帮助给别人一个信心而已啊，
至于感应这个事儿吧，
你得先相，
然后去网上就训练行就足够了，
不需要修禅定，
但是修禅定可以提高概率。
就你们看到阿弥陀佛来接你了。
所以所以要你要是真的懒得什么都不愿做，
除了那就那就口念佛呗，
一直口念佛，
同时多照善眼，
这就可以了。
还有真正一个人修到了可以往生的程度的话，
他会提前告诉你的。
佛菩萨会提前告诉你，
什么时候，
你的时间就到了，
让你把该做的事先了掉。
先做完啊，
他他会提前告诉你正常的修
行达到了可以以事时候后，
然果给料理好了，
那就等死就可以了。
有这个肯定是有这样的过程的。
这个人生总量你不包括这个情绪的量啊，
情绪是，
但是你的修围越低，
这个恐惧就让让着带了。
但是能从你修行的角度来看的话，
你的情绪总总量是有的，
你得一点一点灭它它有个过程嘛，
它它是可以算出来的啊。
在用数字数字化是也是可以量化算出来的。
但是咱们普通人是感受不到，
只不过当情绪起来的时候，
你就知道啊，
原还我原来还有这样的情绪啊，
是嗯四残之前啊，
是到了四肠的时候，
你这辈子要消的恶也基本都已经消算是消完了，
这辈子要消消。
其中到了了二二之前呢，
你这辈辈要用肉身承受受痛痛苦，
基本上都承承受完，
基本上在初肠之前就就基本上都得承受了。
因为初肠开始呃，
后边身体就没有什么痛苦了了就产光是初产开始就已经没什么太
大痛苦。
所以说你后边还有什么大病的话，
就估计你就自己是就就入不了出厂二厂的那你就得先先去把这个
业引出来，
然后消掉，
然后就你就可以往这个方向努力。
所以所以说业长多的话，
这辈子能修到哪里都已经定好了，
没有没有办法超越这个东西。
还有有有人问小孩子小嗯，
这是白天有人问的，
好像现在找不到了，
就小孩子。
还有这些个呃生病的人呢，
这你要说办法吧，
还有一个最极端的办法，
嗯，
你要自己能行的话，
就来什么办法呢？
那尤其是像这种癌症之类的哈，
身体在长什么东西啊，
这种啊你可以找个非常清静的地方，
或或者说什么修行的地方啊，
然后让你的家人拿你的拳击不不断的放声布施，
不断的放声布施。
那而保护公的回想给你的冤亲在走。
同时你呢在这种清静的地方，
怎么也别吃，
就喝稀粥，
就只能看到看几几厘米的那种呃煮煮煮米的水吧，
只能算煮米的水，
吸粥都不能算，
就就几厘米的飘着那种水。
呃，
这这种水一直坚持打坐，
坚持打坐。
你不你不用管什么，
你不用管什么。
双盘单盘一开始从三盘单盘单盘开始，
但是后来也可以慢慢做到单盘人就靠着墙，
一直打造一直做做到把你身体把那多余的部分全给排掉，
全给盘掉，
让你逐渐开始进入一种接近死亡的状态，
让你让你这进进入一种接近死亡的状态啊，
把多余的能量全部排掉，
就靠那袋那袋洗米的水和煮米的水来一直维持啊。
如果到了这个时候的话，
如果这个癌症细胞它是比那个正常细胞
是更不抗抗饿的癌症细胞也得吃饭嘛，
更不的营养营养东西来的时候，
一旦掉了顿掉了顿啊，
不不再接，
就没有新的营养进来的话，
他自己会先死掉，
他比正常细胞先死掉。
这么一来，
你你再你再缓过来的话，
就就可以治疗治疗这个病有有过几次这种案例。
所以说你看看吧，
你自己敢敢试就去试。
但是一般对小孩子咱们是不能不能介意的。
因为小孩子自己不知道自己会不会死，
他感受不到最终最后的一一个时刻。