先说这个发愿的问题，
这一次就是讲法，
一开始上来就是强大菩提心，
为什么？
因为有了这个菩提心，
你才算人生有了一个真正的大目标，
其他的一切都不是重要的这这准确的说可以可以说那个什么大菩
提心，
就是这个人生的主线任务，
其他的一切都是直线任务，
实在都没什么必要，
还有发愿越大。
这个说那不能是那个承受接受到的佛菩萨的那个加持力就更大。
这个以后讲那个什么那呃成篇的讲毅理的时候，
再仔细讲一讲吧。
好吧。
第二个问题就是那个身体障碍问题，
身体障碍无非就是一种是业障。
还有一种是你以前的是不好的生活习惯导致的那先说业障啊，
那业障就是大多都是那个什么冤亲债主，
那冤亲债主怎么解决？
第一个是撤回，
第二个
法院什
么一种
，
这是第一种，
还有有院亲在职的时候，
就有人比较冷，
那个头脑也比较昏沉，
容易瞌睡。
你还有是不是头疼？
这都是一般情情况。
还有这个因为现在的都是阴性的，
所以在身体里边的话，
这个冷的这情况不是那么一般的嗯，
外边皮肤肤的那种感觉是从里边开始呢，
就是人一直处在比较比较阴冷的状态吧。
这个你等面亲站着一走，
就那感觉就马马上就不一样。
我因为我有过这个经验，
看身体本身的那个障碍吧，
吃的嗯，
要先调调好饮食啊，
能不吃的就不要吃。
还有尤其是晚饭能不吃就不要吃了。
哎，
然后就呼吸练呼吸，
然后磕头呢就量力而行啊，
特别是年纪大，
还有肥胖的人，
嗯，
能刻多少就扣多少刻多少吧。
尤其是一开
始还有有人
在很执着的
问修于修行
的问题。
这个自己明明打算两个小时，
还定层层层层的种感觉，
觉个怎么可能那么快呢？
因为就因为你无法提起事情，
无法提起意见，
也没有办法长时间的关才要练的嘛。
你要是能长时间都关的话，
那如果你能在关这个事上能把注意力集中到高度集中，
并且是长时间的做到那就安住于二层，
那能打出八个小时的人才能做得到的。
还有能长时间嗯穿疫情，
那是能打三场，
是能长时间达到二十四小时的人才能做得到的。
一开始两个小时怎么可能做得到的那不可能的事情吧。
像徐云和尚十八岁出家，
他到三十六七岁的时候，
在山上只又闭关了很长时间，
那个时候才勉强达到了二产。
后来下上这个味道。
另一位师傅给他教他传话筒，
然后到五十六岁才到四层。
比如说一对一个普通人来说，
你用十年的时间，
从初学到十年的时间能做到预界定影。
二两个小时，
这已经很不错了，
然后叫出产四个小时，
还得十年要灭尽，
因为这个基本上就十年还不够呢。
一般人，
而且中间还有身体上的变化，
用身体上怎么玩个变法的男人叫百日注记，
一般到达到那个先在意识层面上灭掉。
灵秘之后呢，
身体层面上要双反超过三个小时啊，
这两个都
得达到有
阴郁的话
，
自己就会卸睡觉的时候就会泄，
双盘达不到两三个小时的话，
今满就位意义，
这个是没有办法，
自己就会意义。
就男人是这样，
女人比这个还要差劲，
女人和男人的身体区别是什么？
为什么我说女人的身体不适合休闲啊，
那就接着说是五脏肾嘛，
或者说五脏肾，
男人身身体叫七宝体，
又不是什么歧视的问题啊，
就是客观存在的这个差异啊，
男性是只要你不淫泄泄自己，
不主动，
不主动泄身体就会满起来，
那一直可可以做到，
怎么说呢？
满了他才会泄，
但是女性呢那只有到点就会泄，
二十八天，
一个救气嘛，
到点就会泄。
不管你有没有满，
他都会泄，
而且你的身体差劲儿的时候还会泄的更多。
甚至如果是你拆的很多的那完全不泻的话，
那是病，
那还得治。
嗯，
可能这个时间要好几年，
有些人一年就快则是两三年，
这一年一两三年能达到的人。
这所以说说实话，
我到现在见过的有些是二
十到四十都达到那个那么
的人真真的没几个，
有那么个别几个人是达到备，
呃，
不是什么，
随便找找个什么法门，
我先去做一做，
马上就可以来一下子就可以达到什么二战三场境界，
这不可能的。
然后你说的那个在那寺院里修行啊，
很多人都做不到两个小时。
但是那时候好像呃有是身体身体空的感觉啊，
什么看到光啊，
这这都属于很正常的事情，
一般哎，
多多少少都有点这种感觉吧。
但是他自认为是那是出尘，
但是其实不是除尘，
是碰一下，
他都感觉不到的，
而且是全身的根体，
感觉会慢慢慢慢一旦全部小时从手，
或者从脚开始消失到彻底消失之后就可以长时间的住在那种状态
，
而且你你还没做到前面那个你那个月经消失的程度，
那怎么可能进入初产呢？
是不是啊呃别人说什么，
你就跟有有些一起修行的人也会跟着说什么。
你要是到时候不不那么说的话，
显得自己又不行的样子，
好像很多人一起修行，
也就那样吧。
那经常有那样的，
嗯，
经过经过你那么一一两次吧，
然后就之后就进不了了。
还有这个净土拳的修法呢，
这个一系列一套的连着的和
那个迁移清是怎么说呢？
但是断断续续的好像没
有那个个个个念念呢。
但是断断续好，
不用出出生念，
放入到心里面，
然后等这个文字卦象都少到七八成啊，
差不多了。
那你可以选择官法，
也可以选择事情啊。
但是冠法是那个什么在私情之下呃，
注意力层面上的那你去看那个无无寿经啊，
里面有关从弱日习三观开始到阿弥观阿弥陀佛这样的都有。
那我的见既然是那呃念阿弥陀佛，
那就直接观阿弥陀佛嘛。
那怎么关？
你找个在你你在那个说呃说电脑上什么网上随便晒一个阿弥陀佛
的，
像你记住他那
细就闭着眼睛
站在你面前。
你不你不打坐的时候，
睁着眼睛的时候，
嗯，
观阿弥陀佛像。
当然你要愿意的可可以做，
然后就谭丝琴同样也是啊，
他是从二十七小时不间断的，
你平时也是管嗯，
你平时也是提起这个事情，
一直自恋，
一直自啊，
就是打坐是管了四年那么一两个小时，
而是平时一想起来就是他提起这个情绪，
情绪在痰中这里开始啊。
对，
一般人是感受不到自己的情绪从哪里出发的。
但是你要修行一段一定程度的话，
就能感觉到这个情绪就是从痰中这里胸口开始升起的。
然后所有的欲望都是从胸口感始收起，
就是有有么是淫欲也好，
食欲也好，
哪怕想动一下的那种
欲打游戏的欲望那种
感觉嗯情绪是体，
然后六观为用。
我们是这么说，
那这个是
从网上是
应该是肯
定是没有
问题的。
然后在在这之上，
你还要修要修什么法？
那个以前讲卦从市场开始，
后面是需要有人带的。
但是嗯佛在那个阿寒经理讲过，
小小寺念出的修法，
这个小思
念处无色
界定中的
那个几个
内容的，
呃，
全部一同观察，
你就做的时候，
你就知道自己在做着行走的时候，
知道自己在行走就要关身，
然后心心的想法，
你要要要是情绪体体，
心里的想法，
还有观受就身体的所有感受。
你看到的听到的身体皮所里的感觉，
你全部都要观到。
这个是嗯怎么说呢？
对现在人来说，
这已经是不太可能的修法。
对你要是从从一开始开始修，
哪怕你这十年能达到初产，
就不不不预决定，
这已经算是很厉害的了。
还有很多人都苦卡在那个身体的各种痛苦的感觉上腿疼啊，
哪里疼啊？
实实际上哎，
我怎么说呢？
从一个过来人的感觉来说啊，
最直接的简单的办法是不要管身体疼就疼，
让他疼一会儿就可以了。
为什么你要是一感觉到身体疼，
我要去消灭这个痛处，
我要我有病，
我要去，
我要去治病，
你有这这个想法的，
就身体的感觉就消失不了。
为什么你想一下这个前提是什么？
我有病的前提是什么？
我有病的前提就是我认为我有身体，
同时还我认为我有病，
我在用什么治疗的方法又去灭病。
你你这么一想，
肯定
是灭
不了
的啊
。