嗯，
三日空菩萨罗汉再次投胎呃，
从怎么说？
你带着叶子投胎的话，
是的确是算是种灵才是修行。
但是因为已经修过，
还有加上呃搭档的帮助，
所以修行速度非常快啊，
也在医业方面也会受到保护，
所以基基本上都是走高速路的，
在这方面就相对安全的多。
最后还是那个死前有一段时间会专注的修行，
那能可以快速提升一两个阶段。
再到死的时候，
又可以在强大的加持下，
又可以提高一两阶段，
就算达不到阿罗汉啊，
只要成功达到什么？
呃，
是是长达无色接近界近这个程度的时候嗯，
死了。
然后到天界的话，
在那里再修一段时间，
就可以直接成为阿楼啊啊，
都不需要再到人间的啊，
这个每次死都是这么来的。
还有这个人的智慧是什么定的啊？
这个就是谁的妄想分别呃执着更少，
谁的智慧就高啊，
这个不是什么智慧什么定，
而是呃你的执着呃越越重，
那就智智慧就越少吧。
啊，
所以在呃什么什么熟世的那些理理论上啊什么进化论，
这边是呃人是先有那个动物的基本欲望的。
什么吃啊、
睡啊、
英语啊这些，
然后理理性是我们人类的智慧和理性是嗯先进化出来的。
但是实际上是刚好相反啊，
人在没有情绪的时候是最有呃最理性的状态。
然后有了情绪之后，
在后面持续的出现，
其他执着啊，
呃就是那么失睡。
嗯嗯，
汤嗔吃蚂蚁还有什么吃啊啊啊、
抑郁啊，
什么这些睡眠啊，
这些病出来之后，
他就堕落了，
反而智慧就没有了，
理性就减少了。
所以你问为什么同样修行水平的人也有智慧差别呢？
啊，
这个是有一定有前世修行，
有关联的，
有到了同样的禅定境界啊，
有些人会用神通。
对，
如果你把神通也作为一种是智慧的表现的话，
有些人就有前世的这个呃禅带下来的那个阿朵啊，
就嗯禅定嗯神通方面会有更有更高的表现吧。
哪怕是看别人的根气也好，
什么神珠通也好，
都有这个差别。
那这个并不重要啊，
主要还是看妄想，
分别执着手的程度，
以这个来断啊，
谁的境界高冰火火火嗯，
去寺院当义工的话，
你吃的饭不是众生供养的，
是寺院的啊。
那边嗯师傅们布施于你的啊，
可以这么说吧，
或者说呃如果你把这个工呃义工作为什么工作，
那相互是算是一种交易吧，
你你帮他们工作，
他们给你一顿饭吃，
这这就是算交易吧。
如果不算交易，
那也是呃你你做做了什么义工之类，
那个算是体力上的布施吧啊，
帮你做事。
然后那边呢又呃设一顿饭啊，
这样就算不是交易，
那也是相互中得互相布是而已。
这和众生共养没有关系。
哎，
所以后面这个以后也要还要嗯修成肉，
要渡他们吗？
没有这个问题。
第二个问题啊，
嗯每天晚上睡不着觉，
还看见还看见有无心众生啊，
就简单来说就是冤亲债主来了嘛，
到的时候就会出现啊，
这个以前讲过的啊，
那那你
要你要
说因果
的话啊
，
任何事情在你身上发生的不好的事，
都是你前世呃强加于别人的啊，
就是做的那相应的恶意而已。
助理啊，
佛陀死的时候，
阿难还没有成佛南道西大多那时还没有成这个问题，
已经前面都讲过了啊，
前面全部讲过的啊，
去翻前面的问看吧，
还有自信绝对是意识。
嗯，
说意识里什么都没有的时候叫迫，
就是这个是在妄想分别执着这个层面上说的啊，
记忆不是妄想，
分别执着记忆和这个不一样，
它是另一套哦，
怎么说呢？
反正它不是这不是妄想，
分别执着记忆是不会给人产生负担的。
妄妄想分别执着和记忆相比，
是是有有有真实的东西的真实东西。
西本本是该空空的，
是他一旦出现它是对人的意识产生负担啊，
所以会从呃层层往下跌落，
但是记忆没有这个问题。
所以记忆和呃妄想，
它不是一个呃性质的东西啊。
所以阿弥陀佛在安排传排传法团队的时候，
有没有意识在起作用啊，
当然是用意识来发呃发下达命令了。
嗯，
意识当中什么都没呃，
还有上面这个问题呃，
波的意识里除了与有缘人的记忆之外，
什么都没有啊。
对你说的对，
波的意识里嗯有意有记忆啊，
有记忆，
但他不是妄想啊，
他们不是妄想。
所以每一个佛他的记忆都不一样啊，
所以呃无数个佛他们每每个人在轮回中经历的记忆都会呃都会存
在他的意识里，
但是嗯他不会成为负担。
所以他能成佛。
嗯，
你要说这个你就拿这个抠呃，
不是什么都没有了。
那那那我也认为那那只能说那样吧啊，
记忆力我的意识里还有记忆，
这也可以这么说吧。
掌南飞扬呃，
人王的福报要超过全国人民的福报的总和这个和其他人不一样，
人王是有生杀羽夺大权的人啊，
他可以让全个国家的人一起做一个事。
但是你说下边这个出家人，
他有这个福报啊，
他没有根本达不到那个程度，
不需要的啊，
出家人不能命令自己的信主做什么做那个的，
唉，
也不可能生杀比。
呃，
生莎比多吧，
还有这个呃下边这个经济经济层面的这个商业老板，
他的福报大。
但是这个他呃这个福报也不可能超过所有的。
这个是员工的福报总和啊，
因为他还是没有什么生杀比多大权，
而且这个员工也是可以随时脱离他的掌控的啊，
他不干就走了呗。
但是呃人王和国民之间这个关系就不一样。
嗯，
他是不不不能轻易转了，
做不能轻易脱离的啊，
哪怕你跑到真你移民国外啊，
人家要杀你，
还是有办法的人的长相是编辑菩萨设置好的吗？
投胎再来的菩萨可以长什什么样就长什么样。
嗯，
人的长相是首先是根据自己的叶来断的啊，
这个不是边辑菩萨给你捏脸的啊，
像游戏里一样捏脸出来的。
先看你的叶，
然后根据你的叶来断呃，
给你呃，
根据你的叶在呃给你一个什么样的长相，
或者身体的身体是是健全的，
还是残疾下，
这都是根据叶来断的。
嗯，
还有投胎，
再来的菩萨可以长什么样就长什么样吗？
啊，
理论上是可以的，
投胎再来的有足够大的福报的人，
他可以长什么样，
就是想怎么样讲都可以。
但是投胎再来的人。
首先要做的是就是隐藏自己，
尽量隐藏自己啊，
不除非是嗯除非是要做那些大的，
我否则呃任务需求吧，
有任务需求，
有些任务是需要有一个呃完美的、
长相的啊，
但是大部分没有这样的需求，
那就可以不不用长得那么厉好看啊。
北京军市发宝 a 啊，
这个啊是你你这样的要求已经有好几个人提过啊，
这个目前我个人也有我个人要消的，
还有我是怕人，
那怕跟人跟其他人见面结缘的，
目前还是有这个顾虑的啊，
所以你传法是嗯上边的要求，
那就传这样的法。
然后呃这个做开做禅堂指导啊，
这个都是要看有没有这个上面有没有这个要求，
或者怎么说呢？
要有这个命令的话，
就是说呃没有的话就不做。
因为其实从呃观音菩萨的立场考虑的话，
他也是要把我安全带回的，
所以他不敢让我去做呃，
和人轻易就能结缘的事情，
尽量不结缘是最好的。
嗯，
所以你说的这个要建个寺院或者金色之类的啊，
就是呃感谢你的心意。
但是现在没有这个打算，
无无为心内其悲心啊，
所有业额像啊业的底层逻辑，
就是嗯从诸佛同体嘛，
就是自信层面上所有的众生意识都是重叠在一起的。
所以你读经的时候就会影响到和你和你有缘的一切众生啊，
越是你越是清近啊，
你妄想越少读经的时候，
对他们影响就越大啊，
所以和你有缘的众生，
尤其是呃和你有仇的那些众生，
那他们会受到影响。
所以你在读经书，
你就对你可以带来一定的好处。
拜忏悔也是啊诚心的忏悔是给自己带来好处的啊，
这不是因为嗯忏悔本身给你带来好处，
而是忏悔会影响到呃和你有仇的那些众生啊，
他们对你的仇恨减少了，
所以对你就有好处为心内齐悲心啊。
福报和功德伯菩萨能不能把自己的福报功德转给我们啊，
理论上是可以的，
但是啊轻易不这么做啊，
因为修行还得靠自己不报功德也得靠自己来积攒啊，
别人白给你的，
你你也不珍惜啊，
而且这个福报功德他的原理是什么？
就是你的你用善行给别人造成了呃好的影响，
让别人产生了产生了好的情绪吧。
那这个就是对你来说就是功德啊，
那活菩萨以前是无数到别的世界造的功德，
嗯，
是帮助其他众生的啊，
是他们对这个佛菩萨指向这个佛菩萨的呃呃善意吧，
他把这个转移到你身上啊，
最多是嗯首先是有打折的啊，
七分之一。
然后其次这个善意还是不能完整的转移的。
啊，
这就好比有一个富人吧，
他一个一个大企业大老板啊，
他既有财富啊，
同时有很很广的人脉啊，
很广的人脉啊，
他当一辈子老板有有积攒了很多人脉，
他把这个产业留给自己的儿子，
那这个钱是可以直接转给儿子的。
但是这个人脉是不能直接转出去的啊，
儿子不可能把父亲的人脉都给继承下来啊，
需要把这个人脉继承，
那就得跟着爸爸一起干活。
呃，
十年二十年跟着爸爸一起跑 ter，
都认识，
把这些人都给认识了，
那才算是把人脉人脉也传承下来。
同样的道理，
功德也是啊是他们这些呃接受佛菩萨帮助的这些众生们呃，
是对佛菩萨的这个指向他的功呃善意，
呃，
他只能把自己一部分转向给你。
但是他们的善意是没有办法直接指向你的，
都是通过这个菩菩萨一点转移的。
所以这个功德转移是会有很大的打折的。
所以一般情况下是没有什么太多作用。
所以说你要是一般不修行的人更得不到什么啊，
只要修行的人啊，
但伯菩萨是伴有办法啊，
呃给你一些方便，
让你快速积攒福德啊，
功德，
这个是可以做得到的。
他他有这些算巧算巧的方法啊，
只不过看你有没有这个悟性能接住这样的呃功德了，
就是这个活儿啊，
能接住来呢就能攒下功德，
他最多都是这呃大部分情况都是以这种方式带来的，
就是教你，
你教你一些积攒功德的快快速积攒功德方法啊，
比如说现在网上最有名的那个女人啊，
他用他用神通来帮人啊。
他他说呃他第一次打算就入定了啊，
然后在病中学习了。
那好，
见到了好十几个老老师教他各种各种东西，
其中也有中医的中医方面的理论，
然后他就出来开始嗯看病，
然后看病救人啊，
治治病了。
那那那也是功德吧。
那这种帮助前提是这怎么这个这个女人她愿意呃发愿呃，
愿意渡人，
同时愿意给人治病啊，
她有这个愿嗯就可以是怎么说呢？
就放下自己的一些呃很大的执着着欲欲望然愿愿意愿愿。
然然就佛不士在就可以给他这样的方方方法教教一些快速速积福
报报方式式，
就是给他一些些看的的本吧吧。
然后他去靠自己去积攒福报，
通常都是这么走的啊，
不并不是直接给你功德，
这没有什么太多的用。
因为普普通人都不珍惜这种功啊，
所以就是说实话我在这里掌法啊，
他因为免费送的免费送的，
所以有些虽然是根本不珍惜的啊啊，
还叫还上嗯上上上下跳的捣乱啊，
也有这样的人。
嗯，
说实话这个免费送啊啊，
虽然从我的呃立场上考虑出发的话，
我是善意的。
但是从真正的大的这个什么嗯大环境的轮回啊，
叫众生的叶子轮转开的吧，
这免费送这个免费送我，
他还是有问题的，
他他未必能有很大程度上未必能引起人的那种重视和精进啊，
还有对传访人的恭敬啊，
这些都未必是啊。
但是我为什么这么做？
这一个是上面要求啊，
一个就是这是呃收摊钱的呃大放送吧啊这大大酬活活动啊，
最后最后极乐世界做收收钱钱后做的大大酬活活动啊，
所以赶上了就是你的运气啊，
赶不上，
那没办法啊，
那免费的给你的啊，
你不追星，
那也是你你的愚蠢和呃傲慢吧。
那只能这么说吧啊，
东风四五零零啊，
夜里该有的痛苦理论上你都得承受啊，
打坐的打用打坐呕歹的方式可以承呃承担一些还有磕头的方式，
也可以承担一些磕头打的做多了啊，
可以把一些痛苦呃做到大灾小受提前烧爆，
这个受是可以做到的。
但是不能全抵抵消，
完全抵消，
不可能。
呃，
每一段最最后在你身上还是会有发作的，
只不过这个程度会减少而已。
天才因梦化落啊啊，
孟川老和尚是凡夫啊，
他不知道哦，
那他没有修到那个程度，
所以不可能知道还有这个嗯呃为何英光大师
和净空法师这样的再来人都不愿意说明啊，
这个再来人说的做大众传法啊，
他是要得到上边许可的同时讲到什么程度，
同样是要得到许可的啊，
该讲的内容讲不该讲的那容允许啊。
啊。
那所以我现在也是每次讲讲一段那个义力，
就要要发出来，
之前都要问一遍，
上边什么意思啊？
有还有呃录下来之后，
放手机的一天，
看看他什么意思啊，
他那位大师兄什么意思，
他不反对的就发出来，
他反对的内容我就不发啊。
嗯，
所以这个算是也是设计类的一部分啊，
有些内容不能提前放出来。
嗯，
有一种说法叫定中取观，
要关三界啊，
并且从地狱中干起啊，
人还没到修到那个程度就会哪里开始漏气啊。
所以你这种是要关这个关那个的呃，
尤其是关身体外的地某个地方，
我我其他世界的说法啊都不是好正确的说法。
对这对修行没有什么好处的。
对，
蓝色蝴蝶啊，
嗯你要念念你给去世的外公念念经啊，
最好不要和外婆那个信基督教的，
他们起冲突啊，
你可以默念啊，
默念也行啊。
因为那个已经进入中医生状态的人是会看懂进入中人的心思的。
所以你进你只要专注的默念，
他也能知道你在读经也能得到利益啊，
就算他已经脱离了中医生状态，
或者嗯或者说他的中中医生已经地地那里呃被控住了啊，
被控制住了。
你只要默念也同样对他有帮助啊。
所以我的建议就是不呃不要做什么出国的事和那些呃起信基督教
的人起起起什么冲突，
而且呃和你的外婆啊，
尤其是亲人又结什么恶缘啊，
这没必要打，
那就可能信基督教的人在这方面有些有有些什么偏执啊，
说不定这个关系就会变得很恶劣。
所以还是劝你呃缺注医啊，
带状疱疹啊，
在明确上说是每个人在体内，
其实呃都有这个带状疱疹病毒到了呃年纪大
了会什么免疫力下降之后就会爆呃爆发啊，
而且不是每个人都会爆发啊。
嗯，
有些人嗯从角
来伤伤的，
因为因为我
妈后遗症，
那怎么说这他也有他的因果啊，
我我我是看过啊啊，
因为他是我的亲人，
所以我能看啊，
别人的我不看啊，
嗯我是我看到的是嗯他年轻的时候呃，
设个陷阱杀呃，
抓了一只猫，
还把他给杀了。
嗯，
所以现在那个猫来报仇了啊，
就呃趴到他脸上挠他的脸，
所以脸上就沾带着炮澡啊，
我给他回想功德啊，
猫还跑过来挠我的脸啊，
我的脸也好疼了好几天啊，
所以我也不敢随便嗯会随便借助别人的果啊，
所以慢慢的在做那个什么呃，
会想呃念经这样呃时间还是需要很长的。
因为她不信佛哦，
我妈是呃嘴上说信，
但是实际上不信不怎么那么精进的修行。
所以至于你的问题啊，
首先就是呃呃深刻忏悔啊，
对那个冤亲债主好好忏悔啊。
你内心有没有这个忏悔之心，
他是知道的，
还有发愿度他啊，
然后再做功德回想，
然后再修行啊。
这样嗯应该嗯就算是什么不需要三年五年啊，
可能半年到一年就可以解决。
只要你自己的修为到了，
还有这个戒行善行、
修行都做到了。
有大愿的话啊都是可以解决的啊，
全够他人就很来和清海燕剖腹产后两个月嗯，
两个月的话，
这个嗯打坐可以嗯磕大头哦，
呃练呼吸稍微缓一缓啊，
正常打坐。
呃，
但是嗯别做到不舒服的程度啊，
磕大头呢稍微缓一缓，
这先磕个小头，
看看有没有不舒服的情况，
还有练呼吸，
也是不要使劲的练。
呃，
先先嗯小橙子的练看看啊，
看看身体能不能承受再做。
因为这个嗯怎么说，
剖腹产生过孩子的，
再再想生孩子，
再就剖腹产的话，
嗯，
医生说是呃先先要等三年啊。
因为这个他割割开的得挺那个程度，
需要等三年才能基本恢复啊，
这是医生说的啊，
我们那边的异常，
我不所以
说四 g
是没有
任何呃缺
陷的。
阿祖啊，
我劝你还是不要在意什么容貌。
这些问题修行人对身体呃嗯应该有的态度就是尽量舍弃啊，
能尽快舍弃最好啊，
不要在身体上过做过多的功夫，
或者说关注身体的情况啊，
呃修行要到什么程度才能让容容貌看上去年轻这个问题好呀，
怎么说呢？
理论上是你能做到呃，
只要修道粗痰的话啊，
只要修道舒坦，
这个寂寞都给伸展开的话，
比普通人呃，
你同龄人年轻个五岁到十岁左右是可以做得到的。
越是年纪大。
这个看上去年轻的程度也就越大啊，
但是一般人修行也不可能呃这气质上是可以改变的，
但是呃不可能改变骨骼吧，
所以骨骼和肌肉的项目，
所以嗯只能有气质上的变化，
不可能嗯像做做整容一样，
那种变的话是不会有的。
青春踏入行啊，
你问这个之前问单路中的，
再后来现实继续梦破绽和在嘿嘿，
我不能告诉你，
不能告诉你这个这个问题，
你能不能完整的发出来啊，
你这样一说我都不知道我在在哪里说过这样的话啊，
想不起来，
我脑子不太好，
现在记忆力也不太好啊，
所以你最好还是把问题都给完整的发出来，
我前后都看看，
不要断章取义的，
这么问好不好？
常驻真心打坐的时候，
进入像睡觉一样的状态是不好的啊。
他有可能会伤到脑细胞啊，
所以你要看觉得自己要进入那种状态的话，
就默就出生念佛。
出生念佛啊，
你只要一出生，
那会一会儿就能清醒过来了，
那不要让自己进入像睡睡觉一样的状态，
一直保持清醒的状态下啊，
怎么说呢？
心静下来才是正确的。
常驻真心啊。
这个修心呃理论上是不应该追求感应的这这肯定的。
但是啊没有任何感应的话，
这个信心怎么来啊的普通人都是信心来回跳的啊，
一会儿有信心，
一会儿又会懈怠的。
但是啊所以多多少少得有点感应，
你才知道你在修行的确在走在正路上啊，
婆不再再加持你，
你这样子就有了信心。
所以说长时间修行都没有任何感应的话，
但有可能你的修法错了啊，
我这
些讲
法主
要的
呃重
点是
淡播
啊。
女生嗯怀了二十胎之后，
停了就停的，
意思就是堕胎了呗，
或者说嗯自然流产之类的，
总之就不好的结果了吧。
啊，
那是你现在该该做的是应该是操作那个婴儿的淋巴啊，
先去寺院里挂个名什么的啊，
这那个呃挂个排位啊，
给孩子立个牌位，
然后该做功德做远离啊，
能该该发，
该该发问，
先把这这个事做了。
然后至于你母亲的问题能远离就远离啊，
能远离就不要和他见面的呃，
频繁，
至少平不要频繁的见面，
各过各的生活啊，
还有你可以直接个你可以嗯说医生已经告诉你，
不能再生孩子了，
不能再怀孕了。
那这样可不可以啊？
这这种谎话也不算什么特别的谎言。
嗯，
没必要哦，
特意放在心上啊，
你就你就骗他说你不能再怀孕，
可不可以？
还有啊他这他你说的他这个一宽，
他的心意来，
他会他才会这样啊。
越是顺他他他越会这样，
不是是什么事啊啊，
自自己就样样啊么么说样啊，
越是你欠改变自己的话啊，
有些己
改变自
己如意
啊，
头疼啊，
那先去医院看看，
先先走个正规的途径啊，
先去西医院或者中医院两位都去看看他们说什么，
然后再根据医生的呃说法来判断啊。
如果医生都没有办法断定什么病啊，
或者说给你的呃药哦，
或者是开的治疗方案都对你没有用的话，
咱们再讲什么这个因国啊这些问题啊，
咱们还是先先先选择相信科学好不好啊？
如果你把它一定当做业障多啊，
啊，
那应该是呃先做工作，
然后发问。
嗯，
然后回想啊都是这就这这就这个基本套了吧啊，
往这个方向努力就可以了。
lucky 呃，
睡眠减少啊，
休到一定程度，
睡眠会自然会减少的。
你没有有要强迫迫自己一直觉觉嗯，
你不睡觉。
第二天精神很好的话，
那不睡觉的时间，
这不是平白无故的，
给你增加出来休间嘛。
你这段时间你打坐也要做什么都都好吧。
啊，
有些时候就凌晨两三点，
我也有过一段时间啊，
就是睡眠减少到一定程度之后，
嗯，
师傅说世界是佛倡造的，
为什么佛倡导世界说不把五行和毒品去掉啊，
我创造世界之后，
我到了我们这个小世界的时候，
你放进很多众生，
这之后，
还是要根据众生的习气来产顺着创造的。
你不可能呃不可能完全凭空创造出一个呃没有众生的世界，
这个是可以的。
但是凭空创造有有众生的世界的话，
众生的习气，
它会对这个数世界的呃运作和那个什么物质的产生，
世界的气世界产生是有一直影影响的啊。
这个世众众生他喜欢心和毒品啊，
所以才会有。
如果没有的话，
佛也不没有这个喜欲望的佛也不会创造进来，
这不是佛故意创造个毒品，
你放进来害众生的是不众生。
先有这个欲望，
所以呃才放进来的，
而且还是在佛菩萨的。
呃，
怎么说呢？
这个这个呃管理员的管理下啊，
他的，