今天是九月九号啊啊，
先从微信开始回答吧，
而且从下边开始回答，
因为下边是按时间顺序啊，
先谁先提问的，
就先回答，
而且看后面有人连续提问多个哈啊，
方便于按顺序来，
咱们就从下边开始回答吧，
那以后都从下边开始回答啊。
嗯，
第一个 a 修心啊，
两个问题，
地球的重组太空会否影响到西方极乐世界？
这个不会地球没有了，
西方极乐世界还在吗？
那肯定是这个地球是整个啊这个收活世界
中的非常小的一个啊有十亿个小世界。
地球是一个小世界当中的一个一个小星球啊，
它也不是一个小世界里全只有一个小星球的，
有很多星球的。
嗯，
所以地处的重组太空啊，
哪怕是这个缩破世界，
整个缩破世界的重组太空也不会影响到其他世界去。
嗯，
所以极乐世界是一直在的，
还有地藏王菩萨和阎王什么关系？
嗯，
阎王是体制内的人，
他是管管理员吧啊，
是算是公务员。
而地藏王菩萨呢是呃有身份，
但是不是体制内的啊，
他和那个阎王并不是上下级的关系。
但是他的呃级别高，
我这个级别不是嗯不是那个体制内的等级，
而是果位嗯果位要高啊，
所以这个阎王是给给不能说是给他足够的面子，
而是嗯地藏王菩萨的要求，
他们基本都会听的啊，
而而且地藏王枯上不止在这个一个首播世界。
嗯，
他在所有有地狱的世界里都有分身，
都在渡人。
一般阎王啊，
各个世界的地域，
地域的那个那些个管理员们，
还是嗯听这个地藏菩萨的啊话，
所以向地藏菩萨求很容易那个宵夜。
呃，
由由于其是你的边亲寨的是鬼道众生，
或者是地狱道众生，
对吧？
很容易宵夜的，
还有下一个问题。
嗯，
阿基尼包女哈打坐开始半年熬腾一小时，
做个硬凳子，
屁股疼啊，
打坐建议做呃拿个垫子来做哈，
不不要直接做做在那个平面上硬的平面上，
因为屁股的皮肤也需要呼吸的，
皮肤也需要呼吸的也会出汗啊。
所以如果直接贴在那个平面上啊，
屁股长时间坐的话，
会有时候会起丐各种旅行起那种或者被被子啊什么的起红豆啊，
所以最好还是拿个垫子。
而且寺院里夏天为了为了防止出汗嗯，
或者说防止透为了透汗透气吧，
有那种草杂的垫子，
没有这种草杂的垫子。
还有也也有人说啊，
这个硬地板上嗯拿个一个薄薄的垫子来做。
对，
打通嗯，
打通身体更快，
打通身体的效果更好。
但是我是并不建议这些个人，
因为我是不追求那种速度的人啊，
我是追求量的人，
每天打造嗯时间一点一点增加就行。
一开始你可以找各种方面法，
单盘双盘也行，
拿个什么任何垫子也可以靠墙做啊。
总之只要坚持下来，
把时间堆起来啊，
慢慢都会好的。
嗯，
水煮鱼啊，
佛经里没有写释迦牟尼佛菩萨阶段的经历啊，
他经历太多了，
每个人要成佛要经历很多很多的啊，
在菩萨阶段也会待很长时间的啊。
就像呃金刚经理说了啊，
他那个等于是割里王那个啊割他的肢解他的身体的时候，
他没有生气，
因为是他啊没有我像人像众生相受，
就像这么说的吧啊，
没有四相的话，
那就是阿罗汉。
那那不是不是他那就是菩萨了，
没有四相的话，
那就是菩萨了啊，
所以在他菩萨阶段也有很多呃，
故事，
只只不过他没有明确的那么说。
而已。
嗯，
而且这个故事太多了啊，
每个人都有很多很多的故事啊，
所以不可能也全不可能。
全部都说到。
嗯，
并不是什么呃妥善处理的，
过去式的过程已经妥善，
而是夜全部消尽了啊。
他和他有缘的众生基本全部都镀成阿罗汉，
至少到那个程度了，
他就可以自己成活了。
上天上天安排的最大啊。
这个杀生炙热的问题肯定是杀的人是第一个啊，
他的罪报最大，
恶报最大，
然后是嗯烹饪的人反而是小小一点的啊，
切啊烹饪的吃的人最大啊，
吃的嗯吃的人是如果吃的多的啊，
那肯定是大的。
然后其次是最后是这个切和这个加工的啥是第一个，
然后吃的多的啊，
然后是加工的。
所以一般一般来说啊，
吃的人的病远比那个厨师嗯厨师病来的快，
嗯，
自己不想吃的情况下，
无奈去切砍草啊。
那这个当然可是嗯也有果报啊，
他不一定不是吃了，
肯定有只有吃的人果爆的啊，
杀了肯定有果爆。
那个切砍草的这个加工的人也是有果爆的。
哎，
如果你是厨师啊，
你现在呃一这个怎么这个为了这个问题，
苦恼的话，
嗯，
你就多放生，
然后求活不少加事给你换个工作吧。
因为现在素食的厨师嗯也可以找到好工作的啊。
现在厨素食的厨师也有，
我在网上看到那个素食的博主们也是流量也不少的，
未来素食也会风靡的啊。
虽然我不敢说它的风离不风靡程度会超过是肉食，
那肯定是不太可能。
但是呢呃素食呃未来为了健康嘛，
这个对健康的关注越高的话，
素食的这个流行的程度也会高一些。
所以做素食的厨师也可以的啊，
不一定要非要做这个啊做肉菜的厨师，
你会所以我建议你你如果你是这种厨师的话，
建议你先多啊积攒功德，
然后想学习一下素食的料理，
嗯，
那个厨艺，
你然后求个换个工作啊，
现货不想求就可以了。
dk 嗯，
请问植物和石头桌子等有效吗？
啊，
这个没有植物，
是植物，
也是我们啊这个众生的嗯众生的
妄想分别执着的显现外线啊，
外现出来的也是众生不够多的话啊，
众生不够大的话，
这个植物啊植物里生长的可以吃的东西也会多。
它并不是带有带有本身带有什么生命啊？
不是啊生命嗯应该算是有生命嘛，
植物是有生命，
但是没有意识啊，
没有意识，
这一点很重要，
所以没有果报啊，
吃了没有果报。
但是山中的一些嗯老年年份比较久的树或者一些
一些个什么像什们神话故事里的那些人参啊，
那些个有些植物啊，
它是有那种山上的一些精怪嘛，
不提了啊，
这个所以在山上伐木的时候，
通常都会呃记祀一下，
简单记祀一下，
然后请那些个呃树上附体的那些个精们，
嗯，
尽快们离开，
然后再伐木啊，
这有这个传统的。
一般之所以在在在我们来看，
一般的我们能吃的这些个植物，
它都是没有什么灵魂的，
所以该去肯是没有没有关系的，
也不会什么参与轮回之说，
空空无我啊，
修行的确会把情绪勾出来。
嗯，
这个尤其是做梦的时候出来的那就是在提醒你，
你有这样的情绪的。
嗯，
我平时你都觉得自己没有什么情绪，
因为平时你没有遇到那样的环境和那种境界。
嗯，
但是做梦的时候会出现，
那肯定会起情绪的，
而且你的修行一到到了一定程度，
我会那个情绪感觉减少了。
但是呢呃你有几几一段时间不修行的话，
情绪就会翻出来，
又会变变重一些。
嗯，
所以修行还是要坚持的啊，
而且在修行过程中翻出来的情绪啊，
他有有些是比较严重的，
会持续一段时间。
嗯，
像什么一些欲望音乐也好，
这些都会也会有一段时间。
嗯，
呃有可能一个星期，
两个星期一直处在那种抑郁当中。
也有有时候啊出现这种情绪。
也有也也有，
也会出现一两个星期，
一直处在开心的状态啊，
无缘无故非常开心。
哎，
那有人只说称之为发喜充满啊。
嗯，
那不是只反摸真正的发泄，
只是你在意识里那种开心的情绪被翻出来了而已，
更多的是更多的是不好的情绪，
才会不要换出来。
所以这个这都是必须要经历过的过程，
空空无。
我下一个问题有个词叫感受等。
如果我还第一次听见了听，
但是你下面说的这一段啊，
理论上是这样的啊，
伤害别人，
一个是你自己的恶念，
还有一个是对方产生的恐惧和痛苦，
和他的报复心都会嗯反映到你身上来。
这两个自己的坏的情绪和别人的坏的情绪，
同时会生发生到我的身上，
影响到我啊，
所以都会嗯产生痛苦。
这这么看是对的啊，
嗯带一个嗯在寺院给冤亲债主和堕胎阴灵立排位，
还有作用啊。
我一直在劝这些对胎的妇女们哈，
有条件的话去那边立个排位啊，
然后做功德回献给他们啊。
有排位的话，
在那里做法会的时候，
那些个呃那些个文青寨主们暂时会去那里听法会。
还有每天那个嗯有礼佛的那个课早课啊，
晚课，
还有上午礼服啊，
这个时候也会去。
所以袁青寨主暂时会离开你身上，
让你一段时间会轻松一些，
而且他们的你的那个忏会心够了，
功德够了啊，
尤其是创维哈啊，
创维很重要的这些都到了，
他们也会离开的，
嗯，
也会愿意和你更容易和解。
所以立牌位嗯，
我觉得是还是很有必要的啊，
如果你觉得自己有问题债的话，
嗯，
这个临终重念嗯条件啊，
诸葛亮嗯，
这个是经常有的事儿吧啊，
有些地方有组团去锻练的啊，
首先这个
啊这个时
候我重练
会去会帮
助他啊，
还有死亡后会嗯，
如果他的功嗯他的功力啊修行的程度还有什么福德都不够，
不能马上往生的话，
他会有二十四小时徘徊在旁边啊，
这个时候鬼道鬼差的那个鬼差也会来，
他的冤亲寨主也会来。
嗯，
这个时候呃，
他是能看到周围人的想法的。
这个时候如果周围的人紧紧的一住念啊，
这个不是靠全靠因来铸念的，
而是你住念的时候清净的情况，
念阿弥陀佛念阿弥陀佛啊，
你只要念了，
那肯定是有一部分意识是想的，
不可能是全部都是在打妄想。
那一般情况下，
咱们住念的都是普通人，
他没有不可能做到一心不乱的念佛。
但是多多少少？
还有一部分成分是念思念这个阿弥陀佛或者想阿弥陀佛的，
有有这样成佛成分。
那样的话，
在他的呃在他的事业里，
在中心生状态的事业里，
会看到这些人念佛的啊状态，
从而勾起他以前的修行啊，
让他也知道啊，
嗯他得赶紧念佛来去往生啊，
否则很容易被这个他本身功率低的话啊，
他本身那个呃年轻寨主也也好，
他自己的什么一些，
这执念也好就会升起来。
嗯，
把它往下拖。
这个时候就嗯你们念这个数练的就可以起起作用，
然帮助可以推他一下，
推他一下，
让他让他想起来要往深的这个事儿，
所以助练还是有用的，
我认为还是很有用的。
因为哎呦，
现实里啊多年之后，
我网上的例子还是蛮多的啊。
因为网上真的网上了啊，
他还对这个世界的亲人们还是嗯有点放心不下的话，
真的往生的人会会回来做梦的啊，
通常都通常都有这个结果的血清啊，
机器人是没有灵魂的那转生的灵魂会进入他的身体吗？
不会啊，
因为我们的这个身体为什么叫抱水？
一个是我们的习气啊，
我们的习气加上嗯加上其他众生和我们有缘的众生们，
他们对我的执念，
对我们的执念同时产生效果的之后哦，
身为我们这样的肉身，
这个肉身不只是我一个人的妄想，
分别执着形成的，
还有其他众生和我有缘的众生，
对我的这个执念也在起效果。
啊，
所以比如说我长得很丑，
我如果说我长得很丑，
那这个啊一般正常情况下啊，
我自己不太会愿意讲个很丑吧。
但是如果是我在前世啊取笑那些吃丑的人呢，
有了这样的呃恶意的话，
那些其他众生们对我的这个不好的情绪也会反映到我身上来，
然后我就会变得很丑啊。
所以这个肉身并不是嗯可以用那个什么机器来随便代替的啊。
有些人以为啊你就真的什么什么机械飞升啊，
那就全部意识转移到嗯你请其他机体去，
你对肉身的执念很重的啊。
但我们首先要明白，
我们用六根，
你这个全是执着，
我们看听吃这些全是执着的啊。
所以你想脱离肉身去别的呃，
哪怕是哪怕是像什么小说里的那种夺舍也好，
你得首先要脱离自己的肉身的话，
这个修行要达到一定境界才行啊。
以普通人都没有这种脱离肉身的能力啊，
放不下对肉身的执着啊，
他怎么可能会进入别的时候，
咱们机器里那个机器，
你说那个机器有音力吗？
那机器能行音吗？
那个能做爱吗？
嗯，
机器能让你们感到欣快感吗？
那可能不太可能吧啊啊，
所以这个东西机器啊它只是个死物，
而按照按照程序来走的死物，
所以也不可能有什么附体啊，
一般为了要要让要让某个东西附体的话啊，
像一些小说里说的第帝国人血或者什么动物血，
嗯，
给他呃泼点什么生生命体的灵气来上上去。
然后这样的话会这个游荡在外边的一些精怪们，
然后会有可能附体啊，
还有那个什么恐怖小说啊，
那些嗯恐怖的一些故事里，
也是为了让一个人人偶附体啊，
为了让我往什么请什么鬼怪啊，
过来哎，
往这个人偶身上附体要给人偶，
要么滴点血，
要么把头发和指甲这些个那些那个人的头发和指甲啊，
绷到里边去等等，
都必须得得有个某些和人和动物有相关的哈，
他们身上的这个呃东西嗯，
器官也好啊，
毛发也好，
总之血液也好，
反正拿点什么真实的东西，
呃，
才可以吸引这些个精怪附体。
所以一般情况存机其实根本没有能力的。
嗯，
所以你说的这个被操控啊，
对人类有危险的。
这个是嗯我觉得不太可能吧，
不可能的事儿 CRARNE 确定确定啊。
我不是啊这个嗯你说执着呃，
第六意识明白哈，
这对上志识的执着是反复的习气所致也会成为障碍啊，
所以我们不要求所有人当下就要放下一切执着啊啊，
净土百问，
不就是为了这样的人嗯准备的吗？
嗯，
你执着于阿弥陀佛就行了。
你专注的思念，
阿弥陀佛一心想去那里，
你一心想着阿弥陀佛啊，
这样就可以往上了啊，
去了那里后面的修行在事嘛，
因为这个法上应舍，
何况非法啊，
这样的话，
那这个这里是说着彼岸是成为阿罗汉啊，
解脱生死，
这才叫啊嗯才称之为彼岸啊。
嗯，
这个对普通人来说，
b 一开始就直接要求不解脱，
生死这个有点难吧。
所以你自己都觉得你是野长生主的那就嗯那就把目标定在待业往
上嘛，
活者的时候尽量修行啊。
你知道你已经知道第六意识明白了，
一切的执着都是障碍。
但只有有了这样的想法就可以了啊，
然后多修行啊，
坚持修行，
每天把那个啊磕头啊、
打坐啊、
念佛啊，
这些个都做做足了。
还有平时那个有大愿网生的大愿，
呃，
有普通众生大愿就更好。
然后多做呃功德，
往做功德啊，
往这个方向往往深的方向努力就可以了啊。
不可能一下子是让你放下什么，
这个就可以放下，
放下那个你就可以放下啊，
那人人都可以成为阿罗汉。
因为做不到嘛啊，
所以呃先修这个净土法门，
嗯，
先嗯确保自己能够往生就行。
好吧，
你不要纠结于这个问题啊，
嗯我现在啊遇到上知识了，
就开始就纠结于啊，
万一人家消失了啊，
不出现了啊，
那又怎么办呢？
这样的想法嗯，
这人都都人都是活在当下的嘛。
珍惜当下啊，
遇到的时候好好学，
而且现在网络这么发达啊，
书也都写好了，
已经留下来。
呃，
把这些好好多看几遍以后拿出候看看也也就可以了。
国会呀嗯你没赚多少钱，
那就不是你的福报了。
你的福报的话，
那就肯定是你不想要，
都会硬塞到你手里的啊，
因为不是你的，
所以你溜掉啊。
但是你因此还起了起了情绪啦，
什么各种心里的想法了，
那我就这个没必要了。
嗯，
这个不能说是浪费吧，
因为本来就不是你的嘛。
嗯，
您说啊这辈子有些夜没消的话，
就不能去进啊。
这个具体什么也每个人都不一样啊，
这个不好说的啊，
有些人是十年二十年就能销完，
有些人销完，
但是你有强烈的这个愿望的话，
强烈的往生的愿望的所有条件都做足了啊。
大叶可以往生。
如果非一定的确呃真的有那么一段叶，
你必须得消的话，
那也有办法，
也有菩萨会嗯之前会提醒你的啊，
肯定会提醒你。
阿弥陀佛有观音菩萨，
也会告诉你有拿了什么也有你需要要消，
他肯定会有想有办法提醒你的。
因为也有个这样的例子啊，
前面有过的呃，
这里群里也有人过这样的例子。
嗯，
这样的这样的经历吧啊，
所以不用不用担心啊，
你不要想太远的事情就做好当下的啊，
当下该工作，
该工作，
然后每天坚持修行，
这就可以了。
不要想着啊，
未来可能什么往生极乐世界，
还要宵什么业，
自己还没够够自己要效达标啊，
有这样的想法的话，
你反而会影响信心啊，
你就坚定的相信啊你你所做的一切足够你往生极乐世界啊，
这就可以了。
好吧，
做了便放下啊啊，
小说里说人间做的鬼被什么法师打散了，
灵魂打散了，
尸体消失了吗？
啊，
不会啊啊，
自信是永远不会消失的，
自信是不消失。
但是阳神是会被肢解的，
不过在人间作恶是不会被肢解的啊，
最多那个有身有能力的人，
最多把他送到轨道去啊，
或者鬼送到地狱道去啊，
就像小说里说的什么弄的，
勇士不得造声啊，
那这种说法也就是送到轨道里或者送到地狱而已啊，
他不可能直接把灵魂给拆了。
嗯，
这是一只有满足某些特定的条件的时候，
才可能啊做受到这种扬身不肢节的这种处罚。
但是呢一般人是呃不太可能有这遇到这种事情的，
最多就是在地里里待的时间长而已。
嗯，
所以你这个问题并不存在啊，
恒河沙呀啊啊、
梦境啊，
这是啊我觉得没有必要太在意啊，
因为没有伤害到你或者什么没有困扰你的生活，
那那不用太在意啊。
如果你一定要听，
一定要说的话，
嗯，
也可能是你某这个前世，
你是天然呐什么的，
有有过这个飞行的经验吧，
这都无所谓了。
哎，
还有什么梦见关公啊，
龙钻进我心里啊，
我建议你还是把嗯心思放在生活上啊啊，
别整天想着梦，
如果是某些加持的梦啊，
这有些加持的梦托负在加持的梦，
那个是半睡半醒之下会让你非常清晰的知道的啊，
听清晰的知道，
并且留下记忆的啊，
而且在梦境里你的意识状态都不一样，
不是那种嗯不一般的梦啊，
醒醒来之后有时记不清楚啊那个程度，
而是呃在里边，
甚至你都可以思考的。
不然一般人在梦里是没有办法思考，
但是呢这种加持的梦里是然后会有这样的能力的。
嗯，
这个坐餐那里梳理吧，
已经说过了，
这个光呼吸的方法只能在前期用。
但是呢修行这个法门一旦成为习惯的话，
后面会嗯平时也会啊打坐的时候也会很自然的会提起来。
你平时把注意力一直放到注意力，
呃，
注意力放到一直那个呼吸上啊，
用这个方法修行的话，
时间长了就会习惯性的啊变成那个状态以后就很难突破这个进展
。
所以我是不建议修这个嗯关乎吸的方法的。
嗯，
如果你想在修行上走得更远的话啊，
尽量嗯这个嗯念佛观佛思观佛思佛，
这个是最容易的啊，
没有什么副作用的啊，
这个观呼吸是有有有副作用的哈。
未来等你到了嗯，
基本上打造从能坚持到两个小时以上的，
都开始可能会出现一些不好的情况。
嗯，
所以嗯尽早啊尽早不修，
这个更更容易一些。
但是呢如如果你没有把没有打算什么长期的修禅啊，
就是呃所谓的什么冥想啊，
那种短暂一天做个半个小时左右修修脑子啊啊，
静坐养神这个程度的话呢，
这个修这个也可以啊。
但是我们我的真正修禅的人是不建议修这个呃光呼吸的缓门的。
好吧，
嗯奇迹啊，
我和本源有什么区别和联系本源是什么？
你得先把这个本源定一下啊，
我不知道你说的本源是什么呢？
嗯，
我们我讲的法就是非常简单啊，
人有不生不灭的自信，
这是最根本意识。
最底层的意识啊，
从这里产生妄想就叫菩萨啊。
所以如果成佛的话，
在这里没有妄想，
就是意识里没有妄想啊，
这样就成佛了。
总至于你说的本源，
我不知道你是怎么定义的啊。
如果说你把这个自信没有妄想的状态，
称之为本源的话，
那本源的话那佛成佛了，
那就是回归到本源。
所以说嗯佛是这个嗯呃自信里有没有妄想。
因为用这个来判断的并不是什么啊，
其他的啊他得到了什么，
以这个来判断的对于本源这个词儿嗯有点儿嗯，
怎么说呢？
有点太主观了，
每个人都判呃，
每每个人解释都不一样，
所以很不好说的啊。
总之这个自信是呃佛经理只有佛法里讲的哈，
根本意识这样的呃说法也是只有佛法里讲的啊，
那个西方讲的什么呃，
本我超我什么那种说法啊，
实际上啊如果深入的了解意识的话啊，
并不能把它做到一一对应起来。
嗯，
所以我们不讲这个，
我们就讲啊自信啊，
还有第七识八十，
阿莱耶式也叫自信啊，
然后是第七十分别是然后第六十啊这样分的神经，
哇念咒念佛，
睡觉很正常啊，
我以前也是这样的念念就都困了就睡呗。
我不这主要是不要强迫，
自己一直醒着，
呃，
一直一直醒着念这个啊，
不要强迫，
这你就困了就睡就可以了。
你就躺着那么念着念着，
然后就睡着了。
就像那个什么呃失眠的人劝劝失眠的人数羊一样啊，
念着念着就睡着了起来了，
那就再接着念，
没什么大事的话，
一直念着啊，
然后就困了，
就接着睡啊，
没有必要强迫自己啊。
如果你是一一整天没啥事干的人啊，
一整天没啥事干的了，
那就一整天就一直念着，
然后白天也是念着念着困了就躺着睡一觉，
然后再起来你醒了再念。
嗯，
呃不根本不需要给自己定个时间来啊，
除非你你是什么出家的人必须遵守那个时间啊，
每天必须有规律的生活，
那没办法。
但是对在家长在家的人，
我们根本不要求什么那些个啊衣柜呀、
什么呃日日期嗯日程表日期嗯啊这
个你完全根据你自己来做就可以，
尤其是拼命念咒的时候啊，
更不要强迫自己。
嗯，
困的时候一直醒着这困的时候一直强迫自己念啊，
这样对身体不好的啊，
该睡就睡啊，
起来就念晨曦啊，
雅坐听地藏经啊，
我是不建议在打坐的时候听劲的，
而是建议打坐的时候听奏为什么？
因为经是会让你引起思考的啊，
经是有意有意思的，
你会让你跟着思考啊，
大概率都是这样的吧。
你哪怕你把经变得关老舌了啊，
那个经很熟悉了，
但是你跟着念的时候就会更不由自的思思考那个内容，
而咒是没有内容的啊，
就是那个那个音嘛啊，
你可以跟着一起念，
然后跟着一起，
最多也就是思念那个那个咒背后的啊，
大神啊，
你念大悲咒委会最多也就思念阿弥观音观音菩萨吧啊，
这样这样就可以了。
如果你念这个第你长经的话，
念经的话，
你心就没有办法彻底静下来跟着那个呃经文一起走啊，
这个就对感受并不是有帮助的那当然我看你说这个动的次数多啊
，
说明你还是呃初学嘛啊，
还没有做到那个一两个小时一动不动的做的程度啊，
这个时候倒无所谓。
但是呢这个理论是这样的啊，
最后最好打坐的时候，
嗯，
如果不能静静的打坐，
那就听一定要听的话就听奏或者说呃再短一点的，
听个念佛声就好了，
还有会容一招精怪附身啊。
嗯，
为了避免这个情况，
所以我叫大家一定要背熟一个咒啊，
大背咒也好，
楞严咒又走一个咒。
我彻底背熟背的滚瓜烂熟，
就算睡梦之间也会背出来，
这样就不会附体了，
跟跟动有关，
还是跟念地将经有关，
还有打坐的时候晃来晃去啊，
身身体不定，
有时候就不受控制的乱动。
这个是因为你身你的身体有这个好动的习气啊，
所以多磕头磕到一定程度就会好了，
就没有什么大不了的。
嗯，
还有这位单瓜啊，
嗯众生都是佛哦，
我是全知全善的。
那么堕落之间的国出现第一个妄想，
为什我为什么不知道呢？
那么堕落之间的活不是全知的吗？
堕落之前的火在起妄想之前是呃知道所有众生的妄想了。
但是他自己起第一个妄想的时候是堕落之前的佛啊，
这个是特定的啊，
堕落之前的佛，
他是感知不到自己最起第一个妄想的。
因为这个最初的妄想是非常细微的。
还有全知是这个全知，
指的是当下的全知，
而不是指推演能力的啊，
就是未来啊这个妄想会未来会变成什么样。
这个是靠推演来知道的，
并不是直接知道哈啊，
因为这个妄想会随时在在变化嘛。
嗯，
每个人变变的过程都不一样，
变的方向也不一样，
这个时候只能靠推演来预测，
这是一种预测啊，
并不是直接知道的。
所以你去你你你现在啊你现在到底要嗯你如果你面前有好几种食
物啊，
嗯如果你你你你到底要吃哪一个，
我也不知道的。
嗯，
你可能吃这个也可能吃那个这个是你随机选的博士不一定知道的
，
不可能拿这个来推演推出来。
这种细微的妄想的变化是博士推不出来的。
所以你说这个堕落之后嗯，
它就不能全知了吗？
啊，
那么堕落之前的果不是全知的吗？
这个啊就因为这个推演力是他靠经验来推的啊，
所以他有了这个妄想之后，
最后堕落到人间，
然后吃了一顿很多的苦。
然后收回去的话，
他有了这个经验，
他就可以当起第一个妄想的时候，
他就可能他是可以感知到，
并且知道啊这个妄想如果放上不管一直下去的话，
自己又会堕住倒周回啊，
他就知道了。
他有过这个经验的话，
就有了推演的依据了，
他以后就不会再堕落了啊。
是这个逻辑的啊，
不是并不是说什么佛啊，
菩萨啊就可以马上什么事都可以知道未来会怎么怎么样啊，
大的这个剧本倒是我们都写好的。
这个嗯大的方向是写好之后，
还得靠人来推动啊，
不让他跑偏了啊，
他得得得得人人做这个事啊，
所以推演这个是呃全靠这个经验，
所以推演的准确度也有出路啊。
因为经济越高的人嗯推演的结结果推结果越接近啊，
境界越低了，
那可能对点错的可能性也多，
所以他不是全知的哈。
在这个问题上就不是全知的啊，
像享福佛不知道佛根本没有预测到阿南会突
然要突然在大庭广众示下啊讲法的时候，
我请请求佛让女性女性出香啊，
这个佛自己都没有预测到的啊，
因为这种事情是不能算是呃全知吧啊，
但是他当下的妄想是全知道的，
只不过未来会怎么变。
嗯，
他有一只能靠推演而推演的能力呢，
他有他并不是完美的啊，
我们我们只能这样解释了。
而且就因为是这样，
所以每个人都是活着的，
每个人都是自由意志啊，
我们认为每个人都有自由意识啊，
现在科学科学有一种说法嘛，
这个什么物质变化的时候啊，
一开始就已经后面的那个因前面的因已经定了，
那后面的果是必然的啊，
那最后产生生命这个也是必然的，
产生意识也是必然的。
然后意识怎么变都是必然的。
那这样结果就是推演出来的结果就是人没有自由意识啊，
整个宇宙从诞生开始就已经最后什么结果都已经一连串的因果，
因果这样啊结果都已经出现在未来了，
或者说必然会造成什么样的结果。
所以我们当下呃，
哪怕是在饭桌上吃菜吃饭，
嗯，
具体吃哪一个它都有一个定数。
但是我们在佛法上并不是这么看待的啊。
好了，
恒河沙业啊，
这个拔出根本叶缘。
叶缘菩萨以方便利拔出根本叶缘啊。
这个是如果你的福报够的话，
菩我可以这个边境菩萨可以把你放到不一样的环境里，
你把把你从那个呃和你的边境在者隔离开来，
放到其他环境里，
在短期内是可以这么做的。
这样的话你就不会受暴了，
那可以做到这个。
所以这个环境我们称之为元，
也就是说你你有杀生的夜，
呃，
所以未来会有被杀的果。
但是呢你的福报多的话啊，
你升到天界了，
天界是没有杀伤的。
那么你在天界的这段时间，
这里你就不会受到果报了可以。
所以说拔出根本叶源，
这里说的是呃可以让你去往这个没有源的环境里躲避这些个国报
啊，
这是可以做得到。
但是呢业还是要未来还是要效的，
而且众生习气太重啊，
这个业这个缘也是根根据这个习气去追随的啊啊，
你有杀伤的习气的话，
你没有去放弃这个杀伤的习气的话，
你就去不了天界啊。
所以说在菩萨的加持下啊，
短期的加持下，
可以把你的扎身赤肉提提压一压。
那么你这有一事你可以菩萨可以提确把你推到这个填解去啊，
短期内嗯也可以说仪式吧。
在你还有杀剩吃肉的习气，
还在的情况下，
你的福报足够大。
哎，
活菩萨用加持力，
把你这个吃肉的习气稍微压一压，
然后搞把你推倒的填进去，
这个是可以做得到的。
但是呢一般啊就看菩萨的意思吧，
你的修行怎么怎么样呢？
看就看嗯程度了啊，
就算啊以前好像讲过吧，
那个嗯活在世的时候，
对他布是最多的哈，
其托带子还有波斯逆王，
还有那个什么长者呃，
几孤徒长者，
他们三个都不是什么发大菩提心的人也没有坚定修行。
而且这个最后这个波斯利王和其托太子都是被杀的哈，
被横死的啊被杀啊，
那个脊孤徒长者是病死的。
但是他们因为像佛陀布施了很多了啊，
布施了很多就有了足够的功德，
所以直接升到六月天去了啊，
他们都没有修行，
也就没有介肉啊。
那在那个年代接受都不都不是那么容易的，
除非在博特身边经济修行的话，
至于这个业能不能转，
定业不可转。
佛说了，
定业不可转，
理论上是这个果报只能承受的方式来结束。
但是呢如果你的功德都够了啊，
再请佛佛菩萨来仲裁，
嗯，
可以做到大灾小说啊，
前提是首先啊最重要的是一个忏悔。
其次是你愿意承受果报，
这一点很重要的啊。
我在这里私信里也有人问啊，
自己怎么怎么痛苦啊啊，
有你有什么要我救他啊什么的啊，
他的很多意思这这类人很多意思就是想躲避这个果报啊，
你想躲避是不可能的，
人家人家是人家带带带着那个仇恨来的，
他你怎么可能随随随便便就躲避的。
你说躲避那果报还是这这个因果定律还在不在呀，
是不是？
所以这个果报是没有办法躲避的。
嗯，
所以你越是想躲避啊，
你越是想求各种法门各种方法，
呃，
想救自己，
不受这个果报，
不不承受这个痛苦。
那这个冤亲债主更生气了，
他就更不放过你了。
所以最好的方法是一个是忏悔，
然后直接来放下自己，
放下自己，
也愿意愿意承担一切后果啊，
自己该死就死啊，
我不怕死，
就这这个心态，
然后呢发怨渡他，
而且我承受了葛报之后，
我再不我不再怨恨你，
咱们这事儿就是就到这里就结束了。
你有这个心态的话，
这个佛菩萨的帮助会更大，
而且这个万信教主也更容易嗯更容易和解吧。
啊啊，
就是就好比你你把你放到这个冤屈在毒的立场上。
想想看啊，
你想嗯你去找仇人，
你要报仇啊，
这波人家毫不在意啊，
向你诚恳的道歉之后，
呃，
引进就路，
让让你杀了，
你能吓得了小吗？
啊，
呃，
人家痛痛快快的，
让你杀的时候，
你你怎么办？
你反而就动不了手，
但是人家一躲啊，
什么反抗啊，
这样就你就更来劲了，
是吧？
人亲战主也是这样的啊，
都是人所
而更容易
更更容易
个跟。
所以说定义是理论上是不可转的。
但是有这个办法哈，
一个是嗯法愿，
嗯，
一个是忏悔发愿，
加上啊愿意承受果报，
然后做功的再回想给他啊，
然后请佛菩萨啊、
仲裁啊，
这样就至少能做到大灾小受，
这是可以的。
一般情况下该死的人啊，
经过这样调解的话啊，
这个死罪可免，
但是可能活着要受点苦吧啊，
什么生个病啊，
什么出点事故啊，
就可以躲过去的。
所以你这样看的话，
你说定也转了吗？
那到底转没有转呢？
你是怎么判断这种事情啊？
大家小时候算不算定，
也转了一下，
不能百分之百全给转成一百八十度转过来，
但是起码算是嗯转了嗯八九十度算是转了点吧。
所以这那个地藏经理有个灭定的证言嘛啊地藏菩萨可以帮你做仲
裁，
也是这个意思吧？
是这个意思啊，
天瑞银太阳这个人的中心在禅中这里啊，
情绪在这里啊分别性也是从这里发散出来的。
所以你说的是对的啊，
这不是阴阳神，
什么阴神。
嗯，
如果你可以同时观察六十的这个听看什么这身体的所有感觉啊，
包括身边周围的就是真真的能做到同时观察的话，
那就是分别心。
嗯，
注意你这个修法将苦经修息而高远中用这个心去听。
哎呀，
你到底是参试移情啊，
还是私情啊？
这两个还有嗯你到底是修二个圆通访问的是哪个呢？
如果你真的已经到了，
可以用分辨性来观察全身的话，
你应该用呃，
应该是修这个呃苦心啊，
不是疫情或者事情这两个，
而不是尔高员通法门。
如果你我二官员通话崩的话，
在听这里上只能做到二层啊，
只能住到二产程度啊，
不能再往上了。
嗯，
如果你想啊彻底嗯超位这个二传的进阶的话，
最好还是这个嗯思情思情和苦情啥啊？
这个在第二本书里讲过了啊，
因为尔根原图法门观音菩萨说的没有错，
但是在他那里他跳过了情绪，
这一关他直接跳过情绪啊，
然后就可直接用心心来呃观察一切啊，
他都不能上去听了，
还是用分闭性来观察一切了，
就到后边是那样的啊。
如果是你可以一直处在这种状态啊，
都不不呃不不用掺什么苦心啊事情，
而是直接一直处在这种分闭性来观察一切的状态，
尤其打坐的时候，
平时不能算，
平时平时你就是观察你的一切切这的肉身身一在在动啊，
这个注意力也在一直在用。
所以这个是残定境界不一样的。
到你想这里死的时候，
舍弃身体的话，
必须长时间的练习，
完全不用这个肉身啊，
所以嗯让它彻底熄灭，
也就要修残地啊，
这是必须的。
哎，
就看你怎么选了哈。
我的建议是还是嗯专不住的修哦，
这个私情是最容易的啊，
因为往生是最好的方法啊，
你就算往生不了啊，
这个事情照样可以修到三残啊。
不不往生的话，
就我说不是往生不了，
而是不往生的话，
如果你往到三成的话，
肯定是能往生的那靠这个事情啊，
怡情也可以，
但是呢怡情离往生不太一样啊。
因为呃你在那个状态里嗯到了死的时候啊，
有可能就生不起这个想去其他世界的那个念头啊，
上下一个问题啊，
银根净能入一常，
但异常又不得不破解，
是大概修行多久啊？
首先你要是真的达到出产以上啊，
你到安置于二层的程度的话啊，
这个射与辐射可以控制的，
可以辐射的。
呃，
但是如果你设的的话啊，
多长时间，
这个根据每个人不一样啊，
如果你的年轻的话，
可能啊一个星期内三四天就可以恢复。
如果年纪大的话，
可能要呃十天、
二十天，
嗯，
这样就可以全部恢复过来。
一般你你说的是三层，
四层的话，
可以做到不设的，
完全不设的，
做了也不算你心里根本不起念的话，
嗯，
那是呃可以控制自己哦，
可可以控制自己，
完全不是大啊。
下一个问题啊，
恒河沙烟啊，
不知道发什么问，
一直很困惑自己到底是谁，
嗯，
你自己到底是谁？
这个问题啊，
这个问题人人都没有办法，
任何人都没有办法回答这样的问题啊，
你自己到底是谁啊？
这个谁这个身份是在社会关系里给你定下的。
嗯，
在自信这里没有谁不谁的问题，
就是一个自信而已，
就是一个意识，
你就是一个意识而已。
那你自己你是谁呢？
就是在你意识里产生的妄想，
然后之后你堕住轮回了和人互动了。
然后呢，
在人际关系里，
人们给你定了一个身份啊，
然后你就开始认为你是谁啊，
你根本就不是谁不谁，
你就只是只是一个意识而已。
如果你超越了一切的身份束缚啊，
那就是只是一个意识啊。
那菩萨也有什么罗汉也有这个身份，
这个果味的身份啊，
也有什么亲戚呃，
这都是在互动过程中给他们互相之间哎给人贴了标标签而已，
所以根本没有什么我自己到底是谁这样的问题，
我是这么认为的。
至于发大院，
因为慎重嗯，
你你你慎重的是什么啊啊？
发大愿，
你想发的是大愿又是什么啊？
我我我在我的书里是从大菩提心开始啊，
平等普化心同地大悲心啊，
你是你是在这三个里纠结呢，
还是怎么意思思？
那那你就刷个最小的呗，
而且你你爱的是很有智慧的人啊，
你发不起来，
那就等好好修行嘛啊，
修到一定程度到了哪一天，
突然感觉到啊还是应该发愿啊，
必须还有把那个做成第二啊呃做成二好好看一看啊，
发院会有什么效果，
为什么要发愿，
发院之都看一啊，
至少在理论上都
理解再决定啊，
就算理解了这样的念头也很难。
因为这个做人是很难的一个事儿啊，
他不是一事两事的事，
要想对一个人可能要飞很长时间，
很多事的在他身边努力修行，
很正常啊。
你爱人是很有智慧，
你就听他的啊，
按就听变了啊，
真的觉得呃必须要发愿了，
那就可以了。
SNGYLCR 嗯，
你说的应该算是入定的状态吧。
如果你问如何能长时间住在这种境界中，
那只有反复的练习再练习了啊，
哪有没有什么办法，
就是天天练天天打坐啊，
你也不要不用要求给自己增加时间什么的，
你要做到你坚持不了为止，
出来为止就可以了。
还有我更相信的是，
那你可能是反复的加持你一下，
让你体验一下这种状态而已。
呃，
如果你不能每天都哦如实的进进入这种状态的，
那就是一种嗯加持的体验而已。
有可能几天记住几天吧啊，
可能是一个星期，
两个星期内好一点，
然后是后来就很长时间都进不了了。
有可能这样，
但是你只要记住这个感觉以后，
往这个方向努力就行了。
而但是努力的这个过程也不是强烈的执着啊，
你只要记住这个进去的状态感觉就可以了。
然后每天正常打坐就行啊，
不要刻意的追求，
刻意的追求的话，
就这个执着反而会障碍形成障碍啊，
啊反正我我倒是很嗯啊恭喜你吧，
恭喜你 TCY 嗯，
打坐一百二十分钟，
嗯，
然后这个会阴部位跳动啊，
这个很正常。
每个穴位大穴的通，
之前有各种反应，
有有时候堵的闷堵的，
闷堵的、
疼，
堵的痛，
还有跳动啊，
这各种感觉都有，
每个人都不一样啊，
这个不用管，
只要继续坚持打坐，
他就会痛了，
痛了就不会没有什么，
再不会再有感觉了。
嗯，
如果你想彻底改变所有我身体的毛病的话，
这种细微的毛病，
那必须加到三个小时左右。
三个小时的话，
基本上三个小时之后开始出现第二次升级的时候，
这个大部分问题嗯，
几乎所有的问题都会给修过来。
这种肩周炎这种病啊都都能修回来，
连骨头啊骨头断了的，
重新连接的那个处也可以修回来的，
所以继续努力就行了。
加油。
嗯，
下面开始回答贴吧里的问题哈。
现在是五十分钟吧啊嗯施思伟啊，
第一百三十二楼啊倒过来回答施思伟嗯，
出售面的确可以利益到周围的一些嗯小生命啊，
这个是可以的，
肯定的啊。
然后是这个不出声念的话啊，
盘腿收回点，
这也是肯定的。
所以你自己选吧，
你自己选啊，
你要专注的打坐，
就专注的打坐，
要么念经就痛快的念经啊，
选一个。
嗯，
然后这个前程的行者嗯闭眼
入军奥特虔诚的行者啊，
你只要坐着双盘坐着，
哪怕睁着眼睛玩手机，
还是有一定效果的。
我虽然不能像那个闭着眼睛静静的戴着，
那么效果好。
但是你只要坚持双盘的姿势的话，
腿只要盘着那个地方疼，
有可能胯骨疼，
有有可能有可能这个脚踝的地方疼啊，
这是个嗯容易磨损的关节都会疼起来的。
你就要坚持这个疼，
熬疼的话，
它都是有效果的，
不用担心无畏。
二三六升级的电流充电的叔叔妈妈的感觉具体是什么感觉？
你让我怎么回答呢？
啊，
就是酥酥麻麻的感觉啊，
那每个人都都感觉不一样，
我也不知道别人是什么感觉，
你也不知道我是什么感觉，
我只能说他又想那种嗯酥酥麻麻的感觉吧啊电
流通电的啊就和前面的第一次证据是热感啊，
感觉身体在发热，
但是第二次是它并不是热的，
而是感觉这样整个细胞都在充满能量一样哈，
能充满之后能量充满之后，
它的存在感会下降，
存在感会下降啊。
因为你感受到了身体的觉，
身体的这个感觉，
它存在的感觉会一点一点减少，
从而让你打坐的时候，
感觉身体会变得越来越轻，
有这样的感觉。
这就对了。
木马吉利亚睡觉的时候，
任何有身体不适的感觉。
你就念咒就行了啊。
所以我建议大家一定要把一个咒念的滚瓜烂熟啊，
只要有什么不一样的感觉，
就马上念起来啊，
念佛也行，
念咒也行啊，
只要把一个念熟了好就好。
然后你这个身体要睡觉的时候，
半睡半醒的状况下可能会出题啊。
有些人有这样的体验啊，
这个时候也念旧就行，
而且不要拒绝出题啊，
不要强行把自己的意识留在身体，
这个反而不好啊，
你该出题就出题，
该去出去看看就看看。
但是呢一定要念咒或念佛这个某一个选一个一定要坚持啊，
你只要坚持了，
你就做了。
那出题之后遇到什么啊，
其他的灵体呃，
他也不会把你怎么样啊，
你该去看的时候就去看，
不要拒绝这种啊这种感受吧，
或者这种经验啊，
你要是强行的把自己留在身体里啊，
反而对你的什么修行也不是有，
就是并没有什什么太大的帮助，
你注意看一看，
体验一下外边的世界啊，
你就知道了啊，
这个世界什么样的，
然后该应该怎么修啊，
你也有这个大的方向了。
虔诚的行者啊，
情绪悲哀等嗯生气啊，
悲哀的这个时候要不要练习？
我觉得这个时候就应该啊，
如果你环境可以的话啊，
就应该打坐，
然后深呼吸。
嗯，
然后这样就情绪就下去了啊，
根本不是什么从外貌血血感这走火入魔这种事儿，
你要想走火入魔，
那也得一定程度才行啊，
你连情绪都控制不好，
那怎么可能会走火入魔呢？
啊，
这个穿事琴的时候啊，
一开始都会有点激动，
嗯，
激动过度的啊会流会，
这很正常，
都有这么一个阶段啊，
所以不用在意啊，
过一段时间嗯，
坚持一段时间就会好了啊，
你也别想着什么身体不好的影响。
我觉得你对身体太执着了啊，
你的身体迟早会死的啊，
所以不用担心啊啊，
就当就把它当做一个耗材来修心的一个耗材就可以了。
嗯，
不用特别的在意，
一定要把修体身体怎么怎么样，
身体是为了修行啊，
作为一个修行的法器来用的。
因为我是守着身体啊，
一直一辈子要啊，
或者说永永远都活着啊，
这这样你对身体的越执着，
这个修行静境就越慢啊，
干脆不管身体啊就会更容易突破境界气，
突然上冲冲坏头部吗？
你得充多少才能突坏呢？
那的我不去吧啊，
你每天冲冲冲啊，
坚持充个好几个月，
说不定还能冲坏啊，
一天一天都每天你都能出门，
那你肯定得找个别的办法来。
嗯，
怎么说呢？
啊，
换一下修行方法了啊，
继续上。
有的时候我我我都交过了，
继续上，
有的时候就关单填就行，
继续上涌来就关滩田，
然后私情怡情，
这些在坛中上用功的哈，
他就不会上涌了啊，
你不要管这个身体会会一次一两次的打坐，
就把你身体给搞坏了，
这没有这样的事儿的，
都是长期的啊，
错误的修法，
长期的累积下来的，
结果才会这样一两次是根本出不了什么问题的啊。
七零一九八六啊啊，
不管什么外道也要复活，
外道要啊，
都是根据业爷来算的啊，
他的修到哪什么程度啊，
那就去什么样的天界或者地域，
或者还有就或者修行去伤害其他的的话，
这个果报就大可能往下走，
是否还是按照英国轮回，
那肯定是啊嗯他们的形式啊，
嗯这个斜不斜，
这个你不能
完全按照本
来你是这样
不太好的人
。
然后信了之后呢，
你你你有点变善良了啊，
这也是很正常，
这这也是这也是进步嘛。
嗯，
这你不能说他是解释吧啊，
所以说啊那位啊，
你说的那个轮子的那位，
他倒是害了不少人。
嗯，
因为他的那套方法啊有点过了啊，
就完全这个拒绝上医院啊什么的。
嗯，
还有尤其是尤其是那个呃想靠他的影响力，
然后煽动他的。
嗯，
下边人去中南海静坐啊，
这些行为就嗯就过了，
已经超越了修行范畴了啊，
他是想想拿他的人人头多嘛，
人数多，
就想试着去碰一下政治权力啊，
啊，
这就找死嘛。
权利都是来自于枪杆子的，
你们一枪乱动，
什么权利，
而且天下的天下太平，
又没有什么天下大乱。
嗯，
所以他的行为本来就是往那个天下大乱里推动的。
所以嗯用从这个社会观的角度来说，
他的所作所为是有不好的果报的啊，
而且他在国外你一直在一直在宣传这边不好这样的
啊嗯弄弄个什么歌舞坛经常演出到处宣传这个啊，
这中国的这个什么是执政党部好啊，
这些，
所以肯定有果报的具体去哪里，
这个就我就不知道了啊，
我就不我就不敢说他肯定下下哪个下山图的，
哪个道啊什么的。
嗯，
但是我猜应该是下山，
因为他的确让很多人嗯遭遇的啊不同的命运。
青青翠竹啊啊到了最夜嗯不降稳心情，
广告会一直增增长。
广大啊，
这个在第二本书里讲过了啊，
这个善也会慢慢善报。
嗯，
它会随着时间推移慢慢减少，
但是呢恶报呢它大概率会增加啊，
但是这得看是某某个恶意了啊，
某一个恶意得看他的那个对象，
他要是修行人，
嗯，
对，
这个是不那么上心了，
万能接受。
但是呢很多众生不是这样的啊，
都是啊越想越生气啊，
这个所以这果报就会随着时间推移过来越大啊，
如果说我们这也是看总量的话啊，
不是某一个单体的恶意，
而是所有的恶意的总体来看的话，
这个恶报它增长它持续在一点一点增长的。
所以尽量啊能能消夜的时候尽量消业，
该还的赶紧还啊。
还有这个第二个问题，
舍益多万报啊啊，
就是你把共同回想给法界众生啊，
所有众生的话啊，
他们虽然得到的利益会多多少少会少一些，
肯定会少啊。
我不像回想给一个人一样那么大啊。
但是呢嗯从他们那里得到利益之后，
再反反射回来的，
到你身上就会变得很大。
而且这个有时间嗯需要啊时间来一段时间沉淀的啊，
所以嗯理论上是这样的，
嗯，
以一段旺报是真的还有宽进法事，
而且还有这个什么舍一得万这个万数字，
你不要把它当做什么啊，
确切的一万倍这么来算啊，
而是就是很大的意思吧，
就是很大的意思啊。
嗯，
如果是只是回想给什么卷书啊，
这这些这样的话可能是三倍啊，
七倍啊，
这样的。
但是呢回想给法治终身的话啊，
那就变得很大啊，
这么理解就行了。
还有宽俊法师写的那个呃，
计成士游戏邮寄，
他的确算是真实的啊。
不过呢你是那个是极乐世界的啊，
阿弥陀佛观音菩萨，
他们想让他看到的什么景象啊，
他是那边人想让他看到的并不是全部啊啊，
并不是全部，
他也没那么多时间在全部转一圈，
嗯，
只只只看只看到了一部分而已。
但是呢那一部分还是真实的啊，
所以又我是怎么相信的不正啊，
抽烟啊，
我们先把这个事儿当做正常事来看的话，
那你每天抽五只，
那下个月开始啊，
每天抽四只可不可以啊，
你就减少一只，
在下个月减少一只，
这样五个月是不是可以戒了？
那你一一点一点努力戒嘛啊，
如果是正常啊，
劝的话是这么劝。
但是呢你说呢啊这个 c 里总是有一个念头在驱使你，
你觉得这个念头是你的吗？
有可能不是你的吧啊，
如果不是你的话，
那你应该多念咒啊，
像那个念头我给你提供那个念头的，
有可能是某个众生向他忏悔，
嗯，
然后把他功德回乡给他啊，
希望希望他早点离开，
早点高生啊，
早点去投胎去啊，
这样就好了。
然后呢你也可以求佛菩萨加持啊啊，
佛菩萨加持是需要用功德来兑换的啊，
嗯你就先做功德，
之后就用佛菩萨加持你戒烟啊，
这种各种不偶的习气都有，
都是靠可以这种活泼的加持来借的啊，
也有很多这样的案例啊，
所以你可以试试啊，
你你先做个功德，
然后先活菩萨求啊，
让在他的价值下让你赶紧戒烟，
然后戒吧。
如果戒成功了，
你又愿意做的什么什么功德，
这样这样就发现嗯就可以了。
青青翠竹啊啊，
念佛一心不乱，
最后是达到思佛的程度啊，
这才是正确的方向啊，
不是让你念着念着啊，
全全脑子全是阿弥陀佛，
四个四个字不停的转啊，
你你往这个方向努力的话，
就变成另一种执着了啊，
念佛从四个字让它消失。
呃，
因为这个四个字是用来灭蚊子妄想的，
然后念到一定程度，
然后就该放下的就放下，
然后是观佛观想阿弥陀佛，
阿弥
陀佛
呃，
怎么说呢？
影响成真也好，
什么外魔入侵也好。
你如果把这个咒当做一个事儿来拼命的做，
拼命的做，
要把它做成什么样，
这样想的话就错了啊。
这个咒也好，
念佛也好，
都是为了灭蚊子妄想的。
你先把这个理论给想好了，
然后再如法的如实的修行念到一定程度，
我让我们脑子里没有妄想，
那就放下。
然后专注的思博用情绪来思念佛，
念念不断，
这个思佛是可以念念不断的。
呃，
打坐的时候做不打坐也可以思念啊，
然后不和人交流啊，
什么做什么事的，
只要不需要专注的非常注意力，
专注的情况下都可以一直思念呃都可以一直思念，
念念的话还算是正常的修法，
还有要发愿去网上极乐世界啊，
这个是必必须的哈。
你想走私私博的路线的话，
最好发愿去网上极乐世界。
然后你说这个十年时间能不能达到一心不乱？
嗯，
我说了啊，
这个还是嗯思念佛上努力思念佛呢，
可能十年有点不够啊，
就十年都不一定能知道思念在私佛上能有一心不乱，
这个有点难。
嗯，
然后你问这个啊舍舍受啊，
早点死去汽车世界这个有点难度啊，
并不是什么，
你想死就可以死的。
因为你活着是要受报的，
有益要消的啊，
或者尤尤其是死的时候，
正常情况下，
普通人死的时候，
很多时候并不是安然而死，
是痛苦的病死这个也是受报，
这也是一个恶报，
而且是很大的恶报啊。
你要把这个呃直接跳过去，
然要死掉，
这个有点难啊。
你除非你在前面你和年轻者就算不是很年轻，
哪怕是中年开始修行，
然后修行的时间和功德到积累到一定程度，
把这个未来可能病死的这个果报提前拉过来。
你先生病啊，
那生病一段时间把这个做到了大灾小受了。
那这个过去了，
那已经注定你未来肯定是当然的啊，
无疾而终啊，
然后作有可能作画啊。
这作画就是啊就算不是坐着吧，
哪怕就是死死之前那么几个月前菩萨告诉你，
你会什么时候死，
哎，
然后让你做准备啊，
这样的话都是呃善终吧，
非常好的结局。
如果你有了这样的结局，
一个可能性下啊，
有可能还可以减短呃，
减短这个寿命，
不要这个后面这个几年时间呢呃提前去这个可以。
但是呢你没有做到我这个大灾小受哈，
未来可能是大概率有痛苦的死去。
有这样果报的话，
你就不能舍受的啊。
好了，
知道了吧。
空爵万象啊，
我们的肉身，
我们的肉身是一个是我们自己有这个对肉身的执着啊，
我们对六根的执着就是这个身体是六根合合而成嘛啊，
六根都在身体里。
所以我们对这个肉六根有执着，
所以就对肉身也就有了执着啊，
所以这是第一个条件。
其次是呃我和我们有缘的众生，
他们对我们也有执着啊，
有缘众生，
不管善缘恶缘，
他们的执着里，
我们应该肉身是这样的，
有这样的执着的话，
也会反映到我们身上。
所以我们的这个众生是既是我们自己的妄想混别合成。
同时我们和我执着对我的执着产生影响的情况下，
两个相加的情况下，
才造成我们现在肉身
的我们也会根据我们
的妄想分别执着和其
他众生和我们有缘众
生对我们的执着，
形成这样的抱身。
那么可能这个报身不像是我们这个人类的这个报身吧，
也有可能啊也有可能像动物啊什么可能三头六臂啊，
也有可能啊啊，
反正就是他们认为的，
我自己认为的和我我我们有缘的众生认为的这两个两个同时产生
影响之后，
会形成一个报盛的。
但是但在我们这个说佛世界博士控制的世界里，
佛的这个嗯它对人体的构造的，
它也有一定的设计会加入进来的。
嗯，
这这是有一定成分，
但并不是他他占主导地位啊，
并不是佛佛的设计占主导地位，
嗯，
这样理解就可以了。
还有还有你说的三点
啊方法脱离肉身，
这个不是哎呀，
这怎么说呢？
不是为了脱离肉身，
不是脱离肉，
而是灭除是六根对六根的执着啊。
下面你说第三个也是改变自己的妄想，
分别执着不是改变，
而是灭掉灭掉对肉身的执着就可以往上走了，
脱离这个就可以摆脱这个肉身的束缚，
往上添界了。
你回到羊身状态的生命体就可以去天界了啊。
所以这个过程都是以灭执着为主的啊，
不是你想着我要特立露身，
以这个方向努力就做了，
是灭执着啊，
灭执着。
嗯，
所以初三二章的内容都写写了，
按照那个书上的内容写呃，
如实的修行就可以。
原景一啊，
可以通过修行对胜结束，
死亡时不痛吗？
啊啊，
首先感赞叹一下这位呃母亲的伟大吧，
生孩子的确痛苦啊，
咱们男性是呃体验不到的，
嗯，
死亡是不动啊。
这上面前面好像已经回答了呀，
人死亡的时候，
正常人都是会经历这种病死吧，
大部分人都会病死啊，
这个病病情的过程很痛苦，
这就是一个消很一段很大的恶意的过程啊，
所以你要不痛苦的啊，
痛快的死嗯，
或者提前知道自己什么时候是，
而是无疾而终的话，
而且无疾而终。
啊。
那你你把这个未来要出现的这个果报啊，
提前用功德和修行来把它呃提前受报，
大灾孝受，
大灾小受做到这一点就可以了。
那一般来说啊，
你能记住出产的话啊，
出产的话基本上这一辈子要胜受的。
呃，
用肉体承受的痛苦有九十分钟，
百分之九十左右都可以都行，
都会先承受的啊，
所以你往这个出产努力就行了啊。
一般能够修道初禅的人是死的时候，
没有什么痛苦的，
他们甚至会提前知道的啊，
所以继续努力就行啊，
就算做不到素材啊，
你只要足够的功德啊，
足够的这个呃功德和那个强烈的网上的愿望啊，
这些都可以让你在死的时候哦，
减受痛苦的尸体同志啊啊，
别人的事就不要问了。
我不知道啊呃这次讲法的时候，
我就我定个规矩啊，
不评论其他修行者，
不管是出家人在家的啊，
好像这这对嗯就对他们的信众也有，
他那个人也有都不太好啊，
人家也有他的信众啊，
嗯不管他教的是什么法，
高端的什么大乘法，
还是密密宗的法还是什么小乘的法，
哪怕他的理论理论欠缺呃，
欠缺逻辑也有什么呃，
怎么哪里不好，
也只要是正常的把人带往好的方向啊，
从当下这个境界里往好的方向带，
那都是好的。
好的，
老师啊，
我就不评论他们怎么怎么样啊，
所以你说的这个人我都不知道啊，
有这样的人我都不知道啊啊，
以后就不要问这些其他人怎么怎么样的问题啊，
我就讲我自己的有法就可以了。
掐口啊与的人互动容易不舒服，
特别对视的时候，
对视的时候，
那你是斜视嘛，
你不敢对视，
就是斜视嘛。
按照在相学上啊，
不敢对视的人，
嗯，
不正眼看人的人都是心术不正的人。
你是这样子的吗？
啊，
你心里老老想害别人还是怎么的啊，
是想占小便宜还是嘛？
那我觉得是嗯如果是一个信心不足的人的话，
你的信心来自于哪里啊，
你先先判断这一点啊，
哎普通人的信心来自于什么？
自己的个人能力啊，
什么学历啊，
过去的什么成就啊啊，
但是我们修行人的啊自信来自于佛菩萨的加持啊，
但是佛菩萨的加持呢是我们努力的修行结果引引来的啊，
我们有坚坚持做进行善行修行。
然后有大愿，
这样的话就引来佛菩萨加持。
你只要感受过一次的话，
就相信啊，
原来佛菩萨真的在在坚持，
我甚至在保护我，
那信心就来了。
嗯，
以后就哦什么遇到人也不没有什么呃觉得呃不舒服啊，
什么低人一等啊这种感觉。
所以说啊坚持修行就行啊，
该怎么对峙啊？
啊嗯我觉得吧啊一种是呃让自己哎，
刚才说的这种让自己的信心增长的心心态。
还有一种是嗯
我视对方啊，
这样的那个嗯
遇到女人老的
老的女人呢，
就想起这个是嗯我的呃母亲呢啊呃年轻
的女人就是说想起这个是我的孩子啊，
这样的方法啊，
而且未来都要渡他啊，
对所有女性以这样的观，
以这样的心态来看，
然后想起要渡的念头就可以灭除邪念啊，
以这样的心态来对待别人，
你也一样啊，
你觉得见到人了，
你有点信心不足了啊，
不敢对峙了啊，
你就想着哦，
他也是和你有缘的人，
你未来要渡他。
有了这样的想法的话，
你这个你这种不太好的心才会减少吧。
好吧。
然后最后一个问题啊眯了个喵，
这是一百一十二楼啊，
双盘才能入定吗？
嗯，
如果你已经练到了能注定的程度，
那以后可能是站着也可以注定啊，
但是你没有练到这个程度的情况下，
那你想练练到落定的程度，
那必须少盘。
嗯，
如果你是身体有欠残缺的人，
那一另说，
如果你是正常的人，
那肯定是双盘的啊，
除非你有什么受过重伤啊，
得有点离。
嗯，
有点不行啊，
那那啊还可以另说，
只要是身体健全的人啊，
没有什么太大的缺陷的人都需要双盘来行，
是不是有其他方式或者知识也能进入产定。
哎呀，
有的话你早就有人交了，
因为没有才没有人交嘛。
如果是很小的时候啊，
呃从十几岁就开始已经修行的人，
他本来身体还没有彻底堵啊，
那有可能靠单盘也能入体，
这这种事都是靠这种人都是靠前世修行带过来的啊，
就是前世已经有过很长时间修行，
所以这辈辈子来就就早就开始入道啊，
这这样段也有可能。
但是呢单盘他他这个腿嗯腿一边高一边低，
他胯骨也会一边高一边低，
所以没有办法长时间坚持你要入禅定的话啊，
以出厂为标准段，
至少也得打坐四个小时吧。
啊，
你这个单盘的情况下，
硬是勉强打坐四个小时，
他气也不能形成一个完整的循环。
啊，
所以很难。
如果呃如果是更长时间的话，
单盘坚持不了的，
我从来没看过什么单排，
能能坚持八个小时的嘞。
哎，
看上去啊，
看上去很舒服，
不怎么疼。
但是到了一定程度的话，
这个胯骨的稍微弯曲一点的这个状态会逐渐会变得越来越疼。
然后最后做不下去了，
还有双盘姿势会对膝关节有不好的影响吗？
啊，
这得看你怎么做了啊，
你这是对的啊，
不会有影响啊。
要是如果他也他一肯定有影响的话，
所有人啊，
所以可以可以说没有什么人能口算盘坚持那么长时间了，
因为嗯没有影响啊，
而且越来越好。
只要你姿势对了，
这个膝关节受损的人都可以修复过来。
四个小时的话，
能把个软骨都可以修复，
所以才会嗯电池这嗯电池打造吗？
啊，
今天的到这里就结束了啊，
谢谢各位。