lovertheless 啊，
我一直提倡先嗯先参事情啊，
看看能不能提起来，
提不提不起来，
你再关关不起来就念啊，
这个就是出生念佛、
默念佛，
然后就是观观阿弥陀佛，
然后最后是
持修是正啊
修心修行，
还是以修心为目的的，
修心为目的啊，
修心是主要的啊，
身体因为给是这个心带来很多的感受啊，
不好感放，
所所以要练。
嗯，
所以说还是先灭文字妄想，
而且这个呃意识这个心态和这个身体的感觉也是连在一起的。
你脑子里有很多文字妄想，
但是身体就不能放松，
不能彻底放松，
这个熬腿也很难，
所以说还是嗯先灭蚊子妄想，
一边念一边练，
两个都练一起来啊，
但但是最后还是要达到没有蚊子妄想的状态，
你才能进入更高的成定境界。
慈悲心大慈悲心啊，
然后是第五个是嗯大菩提心，
第六个是平等普化心。
第七个是通体大悲心啊，
这个顺序你去听一听那个音频吧，
都有青阮昆啊，
梦中看到鬼怪呀、
魔之类捣乱啊，
可这就是修到一定程度，
必然会出现。
所以选一个咒拼命念就可以，
你念什么都可以念阿弥陀佛也行。
不过阿弥陀佛一开始不是我们直接开始修行的嘛，
大部分都是从常州开始。
因为文字妄想太多，
需要消文字妄想嘛，
所以说通常都是从呃念长咒，
所以会气金刚咒属于中中等咒啊，
比大悲咒要短。
但是比念会要长啊，
你随便选没事，
YCJH 六三零啊，
单单说灭灭个什么什那个那个宵夜修阿罗汉，
这个是在收货世界更快一些，
但是没有保障，
也风险也大。
所以先去接着事情啊，
慢慢来也是先修修成有保障的，
先修成不是更好吗？
我是这么认为的啊，
而且在这个世界，
你每一次轮回都有可能都出现问题，
都有可能会遇到风险啊。
所以说你要说没有风险的，
想修阿阿罗汉的话，
还是去接乐西，
而且成龙阿罗汉就有搭档有加制力啊，
这些背后的那个呃 buff 全给叠满了，
你再来这个不挺好吗？
还有这个明珠是一年二年啊，
这个问题实实际上普通人都分不清一年二年这个的，
然后专注的修行啊，
这这个专注的修行，
这时候就开始减少饮食，
减少饮食，
吃的越来越少越来越少。
然后专注的念阿弥陀佛啊，
基本上就可以可以往上了啊。
你就是就是怕平时没有功夫啊，
就到最后才想起来这个才是最麻烦的。
所以平时开始练小命令我这种事情，
梦见各种鬼怪呀，
和梦里鬼和鬼怪打架来吸金的啊，
这是都都一些修行人都会遇见，
尤其是在山上修行啊，
这个这种事太多了，
别看是寺寺院有护法守着啊，
但是有些有些鬼是偏偏和你有缘的啊，
你还躲不了。
有缘的是护法都挡不住的啊，
有缘就是有业缘的，
他们就直接闯进来的啊。
所以一般情况下还是拼命念念个奏啊，
随便先选一个奏，
拼命念啊。
嗯，
然后呢，
你只要不那么想，
那他们变成佛菩萨来，
你就不相信他们样子啊。
实际上佛菩萨家是他们是没有形象的，
真的没有形象，
他们也会跟你用文字来交流啊，
文字语言来交流啊，
就会就有人跟你像说话一样，
但是他没有声音。
如果有声音的话，
我们应该能描述出来啊，
这个声音是男生还是女生啊啊什么？
我认识的人声音粗犷啊，
轻轻微啊什么那些能描述，
但是根本描述不出来，
他们跟你交流，
就是直接往意识里传递一些用文字化展式的传递一些信息啊，
有可能是那个语气，
是你认识的人的某个语气。
但是
如确
是如
如果
但是
密宗
现在
啊，
这个主要是三米加持的那个修法啊，
呃基本上和禅有点区别吧。
他们主要是以念咒，
还有手印。
还有观想这个办法说是馋说是馋，
但是呢嗯和我们这种球极热呃，
去网上极热啊，
这自弹巴定还是有点区别的。
他还有那个什么戒律啊，
业方面他们的理解和我们都不一样啊。
所以骑了世界轮车完后，
你修密宗的话，
这个可能啊有拿出结果的概率去低一点。
修小城的话更低啊，
所以还是尽尽好，
尽快在两个两三室内啊，
一百多年内拿出结果，
这样是最好的，
还有受精人呃，
未受精
的鸡蛋
能吃去
一点而
已。
欧米伽我是不建议这种短期内呃冲刺式的修炼的啊，
这个这个这种修行一旦一旦崩了的话，
你倒退更就更厉害，
像像我们疯狂减肥，
然后就又出现反弹的效果。
嗯，
飞的更厉害一样。
你这个修行是要让他修行，
逐渐逐渐生活啊，
习惯性的。
呃，
你短期内疯狂修啊，
是参加什么佛期啊，
什么六七天之内狂休，
然后就那个时候有点感觉，
然后你回来之后就基本上又退回来了，
而且嗯反而这种什么身体对身体的方伤害是更大的啊，
短期内是看上去身体调好了，
但是又又反弹又坏，
又变得不好吃，
乱七八糟乱吃，
然后就重重新又在又在修行又难。
这样对来回来回反弹的话，
这个身体对呃更不好。
还有前面也讲过啊，
你在前期狂修行的话，
有可能会引来佛菩萨的那种短期的加持，
让你感受一下，
感受一下那个更高级的禅定境界啊，
有些人就把那个认为是自自己的真实功夫的。
但实际上就是就那么短暂的几天而已，
甚至是几个小时，
这些都不用刻意的追求啊，
慢慢来把身体全部啊意识和身体全部一起提升，
才是正确的说法。
短期拼命的不我是不建议的。
小明明我啊这个我说这些好像又又开始
有点有点把人引向那个不太好的酒啊。
但是一开始修行人都会希望有各种感应的这是人的普遍心理啊。
你要是没点感应的话，
你怎么怎么能坚持下来是吧？
完全没有感应的，
真的很难坚持，
就是靠那那个偶尔一次两次的梦境来给自给自己打气。
所以说你嗯所以说吧，
这个不能强求啊，
不能强求，
你不能天天想着今天能做个好梦啊，
这些这些个不必要的，
但是客观上还是人都有这么一点心理啊。
但是我就希望你不要强求啊。
但是你既然既然既然问了，
我就告诉你，
他不会直接告诉你是你什么默默菩萨，
但是你是个能感受到的啊，
你直接能感受到啊，
这个可能是谁，
就就很直接的能感受到啊，
来了就你就知道了。
妙住啊水顺众生，
或者说恒顺众生，
恒顺众生是那个菩萨说的啊啊那个普贤菩萨吧，
那是以度人，
他讲的是菩萨渡人的一种心态啊，
顺着来不是逆着来啊，
顺着来该该给的就给该给的好处还得给，
就这样慢慢往好的方向引导，
不是逆着来那个意思。
我们说的水顺众生啊，
就是尽量不要和人发生冲突啊，
那人家没打过来，
你就不要先去招惹啊，
人家打过过来了，
你嗯你能躲就躲，
但是没得躲。
那那你有些人是天天要见面的吧，
像公司里同事这样，
有些人就喜欢阴阳怪气的，
一点一点试探你的底线呢。
那那你就直接告诉他啊，
你这样做我很我不我不开心啊，
我生气的啊，
只不过我现在不是很想和你计较这事，
但是希望你要不不要这样啊，
你就就没说就可以了。
然后是如果他再来了，
那你就公开大喊就可以了。
呃，
人多的地方我会呀这磕头就行了，
练腹式呼吸一一起磕头，
一开始大磕头难的话，
就小磕头也行啊，
磕头也能练腹腹肌的。
但是你你愿意去那个练健身房，
专门练腹肌也可以。
但是那种腹的单纯的练腹肌和和我们磕头啊，
练腹式腹肌是不一样的啊。
你要我们是练练，
是为了让腹肌往前鼓往前鼓啊，
你去练健身房，
那个找教练们狂练腹肌，
那那腹肌是往里往里鼓，
会往里挤压内脏啊，
你要搞清楚这一点啊，
你看那个腹肌他们练出来的腹肌肚子是平的，
平的，
甚至是往里进去一点儿的那那反而是不太好的那我们要的是往前
鼓啊，
往前鼓把里边的空间给高撑大，
这样才对阿难呼无疾而终啊。
这个和前面讲过啊，
拼命念佛，
最后是呃能得佛菩萨的提点之后，
知道什么时候死，
然后就呃开开心心的等死，
然后走就这样的，
就算灵命中呃无疾而终吧。
嗯，
单纯的你要说是没有病的，
开开开心心的死的话，
那起码也是初产吧出产啊。
因为因为到了初产，
基本上百分之九十以上的用身体肉身承受的病痛啊，
受伤之类的叶包都受完了啊，
到二传的时候，
就基本上全部受完了，
百分之百基本全全部收完。
所以说对最后死的时候痛苦，
那也是一个肉身的夜报啊，
你把前面全瘦完了，
到二传，
那肯定是无疾而终的啊，
但你都不用无疾啊，
也没有什么。
二中之说到，
可能你你都可以提前死司司关关啊，
英国通三世嘛，
他现在很坏，
但是又有福报，
那可能前世已经造了不少善业嘛啊这这辈子干的那些个坏事会推
到未来才承受。
所以现在看上去还没什么大事儿。
嗯，
这种人哎呀，
这种人好像遍地都是吧？
啊，
感觉有有有点能自自认为有点能耐啊，
看似际喜欢攻击人的啊，
能躲能远离就远离啊，
能躲就躲好暖和啊。
菩萨罗汉啊，
菩萨罗汉他要宵夜，
他就得投胎啊，
大着叶投胎才能正常宵夜，
还有渡人。
嗯，
渡人为什么不能直接用神通啊？
因们在前
面全部教
教肯定信
不了吧，
那基本上都是这个逻辑。
为什么这不能以是这种为什么不能用这种呃，
直接往脑子里灌灌信息的方式来教人宵益啊，
教人修行，
就是因为很难让你相信，
一开始不让你信这些，
然后后边又开始来这个你能信吗？
啊，
根本信不了，
而且你非常的心里会。
所以说有人逮到你旁边教你是因为要换取你的，
先先得到你的信任，
是一定要先得到你的信任啊，
让你看到真真实的真正的厉害的成什么样啊，
至少让过一段
时间内啊，
可能几十几
年时间内，
他的确消业指导为什么不能乱说？
因为这个是有控制人的嫌疑的。
PUA 现在说法叫 PUA 啊，
这这这是往斜路上带的，
有可能，
所以更不能乱说的那你尤尤其是更是在那个意识层面上直接往你
往你脑子里灌输啊，
你要标示有一个菩萨呃，
所谓的菩萨吧，
你突然告来告诉嗯突然来告诉你啊，
往你意思是说你明天去哪里把一个人胖揍一顿啊，
那你就可以消一段业。
呃，
你能去吗？
你能相信吗？
是吧这个消业指导也是他有一套逻辑的啊，
你首先让你得相信这个人的确有有资格进行消业指导，
而且消益指导的原理是什么？
业的原理是什么？
这得都全都你得想明白了，
然后才能告诉你，
你这个这段页应该应该怎么解啊？
可能你的前世是什么什么业，
导致现在有这样的结果应该怎么解？
如果你能听的话，
全体全解释的，
可能有时候都不解释，
但是你对他有绝对信任的话啊，
他告诉你应该怎么做呢？
他就你你就你就照着做就可以了。
但是前期前期在反复阶段，
质量不会给你造，
是做什么非常复杂的消育指导啊，
你就忍辱就行。
前期就是忍辱成了阿罗汉不出来度人为啥跟太有缘的人无法成佛
呢？
就因为不能消嘛嘛，
你把人给杀了，
然后你称阿罗汉那那个个人一一直直要找你报仇，
那个恨解不了，
他能成佛了吗？
啊，
成不了吧，
那你那你你劝劝他，
你成佛吧，
他他能接受吗？
大部分都接受不了啊。
嗯你你有成忏悔吧，
他能接受人家把仇恨都给放下，
那有可能吗？
反正咱们现在中国人啊，
天天天天什么？
对，
日本那个感情你能理解吧啊，
你能理解吧，
你能放下吗？
嗯，
放下不了吧，
这都一样的道理，
谢谢苍穹，
嗯，
只有佛法才能让人解脱出六道吗？
他是去和他有缘的众生所在的世界啊，
那个世界也在轮转当中，
有佛法的时候也有没有佛法的时候，
他下去消灭时候，
大部分选择有佛法的时候，
也可以在没有佛法的时候也可以进去，
因为有搭档呃做保嘛，
但是尽量不去的链接。
按呀这个我提到的感应啊，
这可能一提有人就就往往往这个方向去求啊，
希望有感应。
前面讲过的希望有梦境啊之类的。
嗯，
但是又不提多，
好像也也说不过去，
反正这个是必然会出现的事情。
所以说我只能劝大家不要不要刻意的强求什么梦境啊，
谁有感应啊之类的。
只要你的戒善戒行善行修行啊，
花愿全来了全对了，
那该来的时候就会来，
自然而然的就会来，
所以没必要强求。
然后特别是度众生失去出去度这个事儿吧，
是人家会先把适合你教的人往你身上呃安排呃，
让他来去，
让他们来找你啊这个方式，
而不是让你跑去堵人。
先来一个两个看看你看看你能不能交出来啊。
所以说我们正常修行人都是以被动的或者啊被动被动或者啊不就
尽量不主动做事啊，
无违信嘛，
尽量不主动找事儿啊，
能静静待着就静静待着啊。
但是夜还是会来找你的，
你该消的夜还得会来，
还得自己还得承受，
还得消。
嗯，
这都是没有办法的，
你只能你能受呢？
等你怎么说呢？
等待等待着呢，
等用了凡事去那个了凡先生的故事，
你看看吧，
他也是看到知道了这个呃命命运安排之后，
就嗯算是彻底躺平了啊，
彻底躺平等等什么事都来吧。
还有这个我觉得你的心态也挺好的，
反正反正就就这样呗。
就是你能把心态从主动主动的啊有微心变成了被动的无微心的话
，
这也是这巨大的进步。
东风四五零零啊，
你去看十年前的那本书啊，
情绪的发展顺序都讲过了啊，
从不安开始啊，
一直往下走，
不安焦虑，
这样往下走，
中间有一个欢喜心，
然后就其他全是不好的情绪，
嗯，
有情绪有不好的情绪的时候，
人就会有欲望产生欲望。
要想灭掉这个不好的情绪，
还有你感受过那个欢喜心之后，
又又会产生欲望，
想维持这个欢喜心，
想继续这个呃快感快乐的心心情绪，
所以就会产生欲望。
有了欲望就用又产生了这个注意力，
产生六观啊，
用六观去追求一些事情，
让自己呃情绪变好这一这这个方向解释的吧。
嗯你去看时间进的是吧？
好好好看一看，
还有这个指甲竖纹这些个问题啊，
滴滴太反思啊，
觉知啊出家师傅说觉知嗯这个叫小陈叫沙迪，
就是思念处。
萨迪，
他们说沙迪，
我们叫思念处啊，
就是官身观受关心观法，
官身什么官身就是观察自己身体觉着绝招啊，
你观察都一样的意思，
就是你在做的时候，
知道你在坐着走着的时候，
你在知你知道你在走着躺着，
你就知道你在你躺着，
能让有一个觉知的心，
一直知道你在干什么。
然后感受也是观受也是啊，
你的六根感觉全部观察到啊皮肤的感觉什么冷热啊，
什么眼睛看到耳朵听到的，
你的都要知道，
同时都要知道啊，
外面的专注于哪一点，
知道啊，
全全情情绪了来了，
哪一点？
知道你啊官法这个法是内外都说的啊，
官法脑子里的想法也叫法，
外面的外面的变化也叫法啊，
全部都看都东风四五零零三麦汽轮，
这个是
人体的
策略，
是神血流。
嗯，
这个这人人人都有的，
这个是不是什么？
哪个或哪个是教派的什么另一套的，
是不是另一套的呃，
能量系统不一样。
那人人都有的，
这个人只要人人有肉身就有，
还有七轮，
是七个重要的穴位吧。
啊，
我认为就是穴位什么顶轮啊，
什么喉轮啊，
这样往下排的啊，
七位最最重要的穴位在打通气的时候，
每个人感受都不不一样样，
但个每个气脉脉这个每个轮打开的时候都有感觉的，
但是也不是所有人都这样啊，
有些人身体本来在健康，
他就感受不到什么气的打通的过程。
但是有些人本来是堵的啊，
堵的厉害的那他有堵这个打通的感觉就都很强烈的，
这些都没有什么那特别的一特呃特和什么哪个中派之间有特别不
同的说法，
在肉肉身层面上大成啊、
张权呢，
还有还有那个什么瑜伽道架都一
样的准题法门啊嗯准题不上。
嗯，
有时有的说是呃是释迦牟尼佛的化身，
有的说是观音菩萨的化身啊，
这个各有各的说法吧。
嗯，
不用管这个是不是另一个 buff 任何咒语
都是和连接和他背后的那个那位那位大神的啊，
只要能和他感产生感应就行。
那只要是能和这个嗯佛菩萨感应的那都算是个 buff 吧。
什么 CHEN 卢比啊？
嗯，
能生万化，
就是这个意思。
还有这个白姓史是到了这边中国肌肉哦才出来的名词。
这也是我觉得就是瞎掰出来的名词，
没什么意义的。
白金史。
第九，
史白么太在意的色空不二，
也是自信的描述吗？
色空都是从自信自信里产生出来的。
妄想合合而成的啊，
色和空空间啊，
虚空都是都是妄想合合而成都是物质。
在我们看来的空间也是物质色，
也是物质都是一样的，
物质都是从自信里来长出来的那个妄想合合而成的。
打坐磕头念佛啊，
这个你随意啊，
这个你你觉得练双盘好烦，
就暂时就不想练，
那也可以。
到时候你啥时候念着念着，
都觉得想进一步修行，
想再进一步啊的想把脑子里往上，
再减少一下，
烦恼再减小一下的时候就发现不修双盘是不行的。
你现在单盘单盘呢嗯单拍一般一一个一个小时，
还可以再过两个小时，
三个小时，
这些是打通不了全身静脉的，
反而会往哪个方向会倾斜？
那个倾斜的地方，
那骨头会倾斜的地方反而压住，
后来就有点不有点不会会疼疼，
身体会往一侧倾斜，
这都最后还是得双
排富贵行者和事参
有关对应法的。
这个都是到了中年
的时候叫粗关，
琼关是三餐四层牢关是四餐后段到五色皆定啊，
也有这样的分法。
还有一种分法是出官，
就是你在义理上明白了临心践性啊，
你你人有不生不变的自信，
这个他明白了叫出官，
然后出官是修行过程，
然后牢官是开悟啊，
也有这么解释的。
所以这些都后想出来的名词，
不必刻刻意的去研究罗汉和初地到巴地的菩萨，
这完全是不一样的境界啊。
罗汉是下一个级别的，
菩萨是上一个级别，
这个完差一个一个档次的啊，
菩萨是嗯菩萨已经都没有初定入定的那种呃，
说法啊，
菩萨就是有望想的状态。
罗汉呢还有初定入定他罗汉入定的时候就变暂时可以体验到菩萨
的境界啊，
但是一初定又变成罗汉。
所以你这两个是不是重叠的，
而是在菩萨之上菩萨之上的妄想之上，
再叠了一套一个一个的分别心就变成罗汉，
这么理解就可以了。
有意无空啊，
我一直在叫啊师佛啊，
师师情参师情。
这个不行的话，
叫观佛，
这个不行就要念佛啊，
你就做的什么都不想就感受啊，
这个算是小四年处的那个四念处修行吧。
啊，
但是对我们现在跟去的人是基本上是处于发呆的状态啊，
你可能有往上走的那个可能性。
因为有些东西吧，
你不刻意去抓着练的话，
你灭不了情绪，
你是灭不了的，
注意力也是很难灭的啊。
你不刻意去专注的关，
或者那那一段嗯注意力也一直在起作用啊，
连音乐都灭不了。
所以现在的跟进责任还是嗯按照那个出生念佛，
默生念佛，
还有官佛是否这个这个顺序上看看哪个
更哪哪个能用的起来就用哪个普泽啊，
这个但是也有些
人看到周围人也
有些人留下的有
点后症，
有点皮肤瘙痒之类的啊，
有点咳嗽之类的，
好像没没有全好。
那他们是没修禅定啊。
我们我们是修残定的人，
嗯，
你自己的一套修复修复方式啊，
伯父在那只能保你不生那种命运之外的大兵，
但不不能保你的这个供业啊供业里带来的这病灾是不保不了的。
放生的问题，
你可以把钱交给那边，
外边的放生组也可以的虔诚的行者啊。
嗯，
你做的这个人我不知道啊，
我也好像我也不怎么看电视啊，
我哪有时间看电视剧，
你看这个时间段我还得我还得我还得回答问题啊，
超出常人的能力的确存在啊，
你这的微观是能能什么？
能能观到水的粒子，
那那种程度吗？
那也是一种天眼的一种吧，
有微观有遥式的，
有还有什么呃能看到其他道德生物的这些都算是一种能力吧。
自在解解脱，
每个咒语背后都是连接着某某个大神啊。
期间前前面已经讲过了啊，
这个是嗯你以前不知道诸佛同体的时候，
好像很难解释这玩意儿，
那怎怎么就念咒语啊，
或者是看佛经，
念佛经就有有就能帮助到一些众生啊或者之类的，
还能起效的效果啊，
为什么念念那个中学课本就不行呢？
但是现在你理解诸佛通体之后，
你就知道你念某个佛经的时候，
某个佛经有某个咒语的时候，
就会和那个后边的那位大神连接起来了，
由通过他来向其他众生施加影响啊，
你念地藏经，
有个那轨道众声在在你旁边来看的时候，
你脑子里的呃经文一个一个字，
一个字的往外蹦，
他能看见。
但是那个轨道众声不在你身边，
他在轨道的时候怎么受影响啊？
就是靠那地地菩萨萨影响，
知道了吧吧，
有建议还是一年一次或者两次就可以了啊。
你不你总不能一个星期站一次吧。
嗯这个钻多了也是怎么说呢？
对你的命运可能是这个产生的这种确定性会变得更强啊，
好像不是什么好事，
因为人一人总得有个不确定性，
有进步的可能性就越大，
不确定性越大。
你进步的可能性越大，
你把这个呃沾沾茶当做什么家常便饭一样，
天天粘，
嗯，
好像对你的命运整个就变得更加确定了。
那嗯对进步好像有影响。
我是这么认为的还所以一年一次两次还可以，
嗯，
多了就不必要了，
除非有什么特别想知道的事情的话，
那你站一下词题啊，
念金刚经还是念地藏经，
还是大悲咒之类的。
你觉得你自己和哪部经书有一有缘的话，
就念哪个，
这样就可以了。
不过地藏经是专门针对轨道众生的，
就是
呃写
名字
过来
的。
去世的亲人们给他们做的法会手电梯、
长军大卫就是每天都练的这个是功课日落以人生吧啊，
你就念阿弥陀佛这四个字就可以啊，
那阿弥陀佛也行，
那么阿弥陀佛也可以啊，
就四个字就可以了。
观音菩萨也行，
这个前面什么这个如大阴功正变，
这这些不不不用你我再说一下啊。
下一个是下一个从人寿十岁的时代开始往上走啊，
往上走到人寿最长八万四千岁的时候弥勒佛出世啊，
这个八万四千啊，
你你也可以理解为一种上限的表达，
上限的表达嗯，
也不能说纯也不能说纯粹的，
真的到了八万四千岁，
一一年一天一天算这么八万四千岁，
你也可以理解他一种上限的表，
是的确超超八万岁的的啊，
有那么个时代。
而且那个时代的出生活很长，
长时间不仅是活活很长时间，
那个历史那个这个长度就足够长啊，
那个活做事的时间也足够长。