欧米伽嗯气运太强会泄露精气神密玉。
嗯，
普遍来说没个二十年是不可能的啊，
所以不着急，
慢慢来啊，
再按按照前面讲的，
正常的修行过程啊，
该该打坐个就打坐，
磕头念佛啊，
念记藏经什么的，
这都来。
哎，
然后该不吃的就不要吃啊，
这样慢慢来就行。
这个不能着急的事情啊，
我也没有办法。
一句话就是说怎么练英语，
这个你去看那个嗯出餐那个音频吧，
出餐那个出餐是怎么做到的啊？
他有他有个过程啊，
这都需需要时间的。
还有这个抽烟的毛病怎么戒？
你能你如果能修到灭淫欲的程度啊，
抽烟这个毛病都不算毛病啊，
慢慢就自己就没事了。
那你都不去想究自己是自然，
自然而然就不想抽了啊。
好好吧，
我微信里起对信啊，
这个啊为什么以杀掉人的方式来消灭啊？
因为消焰是双向的啊，
不是我一个人的啊，
我一个人的事可以，
有些事可以忍，
或者不报复都可以。
但是你得帮助对方给把业给消了啊，
因为对方也要成佛，
嗯，
对方也要把他带到阿勒汉，
至少从你的角度来说，
你要把和你有缘的这些众生都要带到阿罗汉，
你才能成佛，
所以你得帮助对方，
把和你你的业也得消掉啊，
所以该死的还得死。
该杀的还你说啊，
除非你俩之间已经达成了某个协议啊，
两双方都不在，
呃，
都不再追追究这个责任。
嗯，
这个时候才有可能，
或者说把这个事儿彻底放下，
双方都放下。
这个时候有那么一点可能性，
否则都得该来的还得都来。
而且嗯该死的人不死的话，
他这个坏毛病改不了。
虔诚的行者，
你好像没把前面的书都没看看清，
看仔细呀啊，
这个预界定不需要灭一位，
那只要介肉就行，
两个小时打坐两个小时，
就算预界定呃，
两个小时内不动就行。
然后是四个小时是出产，
从那四个小时是没有一位的出产。
那中间两个小时到三个四个小时之间，
这个三个小时会发生一次改变啊。
这个嗯前面讲过，
男人男人会这个遗经的事消失，
女人未经消失啊，
这个都需要有一个过程啊，
身体会发生变化，
都有明显的感受的。
吃数呢肯定是超过七年的。
你要你要做到预界定也得五到七年时间，
然后到三个小时四个小时。
嗯，
估计嗯四个小时呃，
算十年嗯，
十五年甚至二十年嗯，
卖花香啊，
身体老了，
气感气感是肯定会弱的，
是消失，
而不是说呃弱弱气弱的，
而是你你的身体习惯的习惯了，
那种感觉之后，
你就感受不到了，
所以正常的呃正常状态就是没有气觉。
嗯，
等痛完了一段时间之后，
就这个气感就消失，
而打坐的时候是没有任何感觉的。
呃，
身体不痛。
嗯，
坚持两个小时这就可以了。
你现在说莲花症可以做两个半小时。
那第一个呢降魔做暖能做两个半小时吗？
啊，
同样都两个半小时，
都要再往上加点，
基本到三个小时的时候，
身体大部分毛病都能好一点。
然后到四个小时的时候，
你就不用管身体了，
这个是能休休到四个小时。
能到初谈的话，
你只要一心想着往生的话，
那肯大概率都可以去的。
百分之九十以上都能去的，
这个没有问题，
所以你也不用管什么经气经脉堵不堵的问题，
天才阴谋花落啊。
第八是能记录一切事情啊，
这是记忆是永恒的，
而且他事无巨细的什么什么事情都能记脑子里的一个细小的妄想
，
他也会记下来，
这里没有什么难度啊，
就是本来就是这样的啊，
这这也没有什么原因。
记忆是这样，
脑子里的任何一个妄想，
他都会记住的。
嗯，
对冲啊，
准准
确叫
叫对
冲吃
佛观
佛啊
，
打坐的
时候，
后面后
面就坚
持，
那就起来就可以啊。
嗯都是这么个修行过程啊，
不需要什么分别来呃练心更重要，
还是练身体更重要，
因为心和身体都重要啊。
身体也是新的一部分嘛啊这么理解就行。
有些人可嗯有些人这个身体情况更好一些。
有些人新新的修行进步更快一些，
这个人人都不养，
但是不重要的提了甘尘上文文并不是是一开，
就就是很很好。
从人寿寿岁开始，
一点一点点上增加的。
所以从人寿十岁啊，
一百岁大量善，
只只不过是有神统治，
他只不过做大业为善导慢慢发展，
这个过程是需要时间的。
所以这个过程当中还是有很多的机会做做大量善行啊，
并不是说一开始一上来就是什么人寿八万四千岁的那种呃非常好
的，
呃，
非常完美的，
没有任何物质缺陷的那个世界。
逍遥梦见沧海，
一切把重新享受适用于什么境界啊，
这这这种怎么说，
这算是文字游戏吗？
还是什么啊？
语句的嗯拿文章就是就就我们不是说了嘛，
一切唯心照这么说的嘛，
嗯时间一切都是由心理解意识层面上产生的，
就是自信。
你这个恒长不变的自信当中产生的妄想来和合而成啊，
这里没有什么境界不境界的问题，
嗯，
境界低和高都是这样的。
张南飞嗯犯了什么大罪，
养神才会被打散。
谁有打散养神的权利啊？
这打算养生的权利是只有佛有，
但是他会授权一个菩萨去做这个事啊，
意见不合是有，
但是矛盾基本上没有。
因为你不做事的时候是什么时候不做，
那不可能什么意意见不合的问题吧，
只有做事的，
也就是就下来传法的时候会有一些意见不合。
但是嗯有这个上下等级关系非常明确啊，
谁是领导人，
谁是服从命令的？
这个非常明确的啊，
你要替服从上边上边的呃安排啊，
按照计划形式服从命令就行啊，
所以谈不上也有什么大的一些矛盾，
还有极乐世界的人与人之间相处的很好吗？
会有拉帮结派和鄙视链的事情吗？
啊，
没有因为极乐世界的人是没有鄙视这种情绪的。
因为在那边耳佛的佛那个三十六万亿佛的加持力非常强大。
众生不起，
任任人都生不起起那种恶念，
所以也就没有鄙视这样的说法啊，
随顺是缘啊，
修行最好是从发愿开始啊，
发愿呃法愿能保证你很多呃不好的事情都都在佛菩萨加持下，
都能熬过去。
这个发
愿很重
要的骨
后呢，
头然后
练地张
经三年
这个没
有问题
啊。
总之呃就是把磕头和打坐要同时推进一点一点增加时间，
不要光打坐。
还有更重要的是发问啊，
发问还
有一般
三百个
来算的
话，
一个小时半每天坚持磕头，
一个小时半再打坐两个小时啊，
然后念经的事儿呢啊，
每天有空的时候念一念或者念个咒选个咒，
每天嗯有空的时候背一背，
这样也行，
一天能够坚持三四个小时修行，
这已经相当厉害了啊，
每天坚持两个小时都不错呢啊，
是佛观佛啊，
时间啊，
在两千年的时间，
这个问题在两千年的时候，
整个这个地球世界物质世界算是刷新了一次啊，
呃更新了一次。
因为最初的剧本就写到两千年，
后边新剧本又后面再续上了一次啊，
之后这个时候说是刷新了一一啊，
之后这个个时候后说是缩短了大概四分之一到三分之一。
也就是现在的二十七小时相当于嗯过去的呃呃十六小时吧啊，
或者是十八小时，
二十小时不到二十小时，
就就那个意思吧啊，
就是可能过去时间看着更长，
现在变得更快了，
就就那个意思吧，
反正这这不我们普通人没什么太大的影的。
因为所有人人在同的时间环境里一起休息，
所以我们打一个小时做和过去打一个小时做都是一样的。
还有这个嗯搬搬不搬家的问题。
哎呀，
这个怎么说呢？
你是因为担心呢还是呃有搬家的想法，
也有也可以搬家啊。
就是有钱，
你你有这个条件想搬家或者嗯或者怎么样呢？
啊，
就是想问风风水呢到到底什么意思？
气候啊、
战争这些对于普通男人根本不需要考虑，
你考虑了也没有用啊，
该发生都得发生啊，
战争是人为的。
如果你真的担心的话，
那你不去海边就可以了吧。
嗯去去内陆啊，
西南西南这边大后方去就可以吧。
嗯，
但是短期内是不会发生的啊，
短期内是不会把在我们有生之年是看不到这个呃
沿海地区被被呃战争嗯被战争迫坏的可能性啊。
如果是台风的话，
这到这倒有可能性有，
我每年都有台风过来嘛，
模拟保住啊，
对腿腿变细，
胸腔变高，
这个是正常的啊。
本来就这样啊，
然后这个脾胃弱，
呃，
脾胃弱，
先先练这个呃降魔唑呃，
先练肠降魔唑啊，
做到两个小时的基本这个脾胃的问题基本都能解决，
然后不要担心什么吃素气血不足的问题，
你可以你可以多吃点嘛，
多吃点。
但是呢一开始不是建议马上就改的，
慢慢有个过程。
没呃从呃怎么说，
从我不吃晚饭开始，
嗯，
不吃晚饭，
用其他的什么蔬菜水果嗯吃点，
然后坚持个一年，
觉得身体能承受了，
那就该再呃减少一些，
然后不吃早饭，
然后中午再不吃米面的这个每一个过程，
每一个呃每一个进步过程都需要一段时间的。
呃巩固和嗯怎么说呢？
让身体有变化的时间，
还有磕头很消化的事的更快。
脏动动包括这个这样
目肠很重要的 TO
PMENQH 啊，
这个被被骂啊，
从去年十二月开始到现在一直被骂。
这样你你觉得当众被骂，
那你可以找领导啊，
私下沟通一下，
你问问他啊，
你有什么做的不好，
你可以问问他，
看他怎么说吧。
如果他是重心针对你的，
想想让你你赶紧离开的话，
那你离开就行啊。
你你你是不是其职不方便呢？
或者什么找别的工作不方便，
要是
逍遥
梦见
沧海
小猫
咪咪
咪啊
，
化身这种事情，
他想想显出什么化身就可以显出什么化身。
就如果是啊牛肉眼见到的的啊，
一般来说都是说其他世界的阿弥陀佛是非常巨大。
那么呃像呃像一个大，
你去顺便随便找个像呃佛像没有要供的话，
就随便找个佛像都可以。
嗯，
不需要特别的呃的注重什么个细节？
其热甘泉嗯，
借尸还魂是真实存在的事情啊，
可以做到的。
嗯，
有一些什么鬼呀？
你说这个现在他的确有这个办法啊，
真正的来说的人使用，
这个是田属于我嗯死了，
这个意识就离开了，
彻底离开之后就不属于谁了。
如果是这个王林在二十四小时内没有离开，
一直站在旁边的话，
那还算属于堂。
但是一旦离开了这个身肉，
肉身就没有主人了，
也可以被其他呃终生可以拿来用。
但是这个是有一定的技巧和方法的，
不是什么人都可以用的。
那个达摩啊来中国传法的那个达摩，
据说是他本来长得非常帅嗯，
非常帅。
但是有一天他打坐的时候啊，
他一识出去嗯，
一直出一直出去灵魂出窍出来，
出去旅游的时候，
有一个呃修行人，
嗯，
有一个修行者，
他的身体可能老了或者丑了。
嗯，
他看到有一个年轻的身体在那打坐啊，
而且一时不在，
他就他就过来。
呃，
嗯，
不是不知道是不是真的，
你也可以当做来一个故事来听。
嗯，
所以这个呃进入没有主人的死亡的身体是比这个抢活人的身体更
容易。
就就是这么个说法吧啊，
对我们来说没什么太大的意义。
极了。
甘泉啊，
下面什么鬼农为什么不能去菜里直接栽等，
是这个意思吧？
只能是从人为的行为当中啊，
获取一些不能直接去呃从我们这个世界摘取永岩啊，
前嗯关于业的问题是前面就已经讲过了啊，
佛是没有办法把所有业讲的业的逻辑彻底讲清楚。
所以就没有办法讲宵夜或者什么转业这些问题他都没有办法彻底
的讲明白啊，
因为嗯因为什么原因得在前面就讲过了啊，
那嗯转业宵夜有什么意意志不同啊，
宵夜嘛就是自己来承承受报应啊，
受暴，
那就算宵夜了。
那转业呢把
这个嗯逍遥
梦见沧海磕
小头没有问
题的，
磕小头的时候，
是这
个头
低于
身体
的体
产生
的副
作用
的哈
啦达
啦，
哆啦啊感受不到情绪，
从这个胸口升起的。
嗯，
见下面有人回回来回说回答了啊，
就是你的文字妄想要注意力制胜啊。
所以一直以为人的中心在脑子里。
嗯，
实际上这个情绪的组织中中心点在他这个胸口这个位置啊，
只要你把那个文字往下啊，
这个注意力降到一定程度，
就是修心到一定程度吧，
修心个三五年基本就能感受到这个情绪，
尤其是强烈欲望升级的时候，
都是从这个胸口开始升级的，
你能感受得到的。
所以现在不要着急，
你休息，
不要着急，
慢慢来，
每天坚持两个小时就已经很不错了啊，
从念经开始打坐磕头都做齐，
慢慢来。
嗯，
还有但行
已经因为
一旦正常
的修行，
还有人死的时候，
只有零注意链射住了，
才能往上。
记得时间吗？
这个临终时间应该算
么说前面面一段时间
开始都都专的的，
这样才行啊。
这个是回转给大德元群在助啊，
至于嗯回想给某个人，
某个人就倒霉，
这种说法是呃，
没有根据的。
嗯，
回想给所有众生在这里也包括了什么这那种不好的外精战的都算
。
嗯，
所以对众生啊多多少少都有帮助的啊，
对你自己也有帮助。
逍遥梦见沧海啊，
你别别管什么离众戒力这个那戒律的啊，
你就看问问你自己，
你是你你是女性吗？
啊，
你你要的双双盘吗？
你在家里可以双盘吧，
这样就可以了呗。
你不要管这些和你无关的什么戒律的问题啊，
女性也可以，
双盘可以也可以入定啊，
这个很正常啊，
不要管那个和你无不太相关的啊，
这是离众戒力。
这这些问题就问问你自己吧啊，
你是女性，
你你可以双盘啊，
你周围有修行的女性的话，
他们也可以，
你也可以劝他们双盘啊，
这个这里没有什么关系啊，
你以你个人为主，
普啦达啦，
哆啦 a 梦啊，
念经处在懵逼状态啊，
读不懂的状态也很正常，
也没有关系，
功德还是有的，
不是你理解了啊，
才有功德的。
只要你这专注的念，
嗯，
只要专注的念这个呃这个经经书的文字，
从你的脑子里蹦出来，
他们就能看得见，
你都懵逼的东西，
他们更懵逼啊，
你都理理解不了东西，
他们能理解吗？
鬼道众生比人人还要差劲啊，
他们理解不了也没有关系见，
只要他们能嗯看到了这个呃有人念经，
这已经算是他们的功德有大好处的。
林坤啊嗯打坐前先呃先练一些瑜伽动作，
把这个开胯的动作练一练啊，
还有磕头是很重要的。
这个骨头呃年纪大的人，
尤其是啊骨头这个有点歪的偏的啊，
这些都可以用磕大头来掰回来，
慢慢都可以掰回来，
然后打坐就可以舒服一些。
这个开胯这个动作是需要练的。
嗯，
所以你能不能等强迫做两个小时候再说啊，
我的建议是每天换着来，
每天换再来。
呃，
一边一早晨想工做，
那就晚上再电话做啊，
这样换着来，
这样最好嗯，
别想着一边都打通完了再换另一边。
嗯，
这个有时候时间更长，
需要时间更长。
小猫咪咪咪哈，
你这个呃打坐七十分钟，
八十五分钟会胸口那边过不去心跳这块这个很正常啊。
有时候有些人是呼吸急促，
变得非常急促，
有些人心跳加快，
这都有这么一个过程的。
你这个时候觉觉得气势上有的话，
你就灌汤田就行啊。
关丹田啊，
坚持呃，
只要我不是腿疼的，
呃，
腿疼的，
无法忍受的啊，
只要坚持一下就能过去，
这个都有这么一个过程的，
不用担心啊，
还有吃的要少吃的，
要少打坐，
吃的要手，
还有就是磕头很重要的，
坚持磕头啊、
林坤啊、
腹式呼吸要在打坐之前就要先练好，
最好是这样的。
我的建议这样啊，
你是想光靠打坐，
让身体慢慢的练成腹式呼吸，
这个时间非常长，
然后且浪费很长时间啊，
所以建议之前先练嗯腹式呼吸，
呃，
然后放松呼吸，
这个部分都这样练好。
再练打坐嗯也可以分开来，
就是呃每天拿出一定的时间来，
先站着练腹式呼吸，
然后晚上再打坐啊，
早晨就站着腹式呼吸，
练腹式呼吸，
或者白天有空就练起来，
然后晚上打坐的时候就练嗯打坐，
这样就行。
逍遥梦见沧海啊，
徐云是在的人，
他是阿罗汉，
然后阿罗汉转世的啊，
南怀锦呢啊这个呃我是不好说的啊，
毕竟你嗯怎么说呢？
啊，
不是很熟的人就不好评判啊，
他抽烟到老能往生吗？
啊，
按理说是呃，
这光是拿这个身体的话，
你就不能说呃呃皇生。
但是他所做的功德很大，
这个也很重要的。
逍遥梦见沧海，
嗯，
出其是要
形成循环
嘛，
所以你要打坐的时候念经的话，
最最好是闭着嘴巴念啊。
嗯，
你在上边说一个小半小时，
可以下边说呃能熬到九个小时，
三个小时是稳定态。
你到底你能打算多小时，
你要嗯三个小时稳定态的话，
基本身体已经发生了。
第二次快要发生会，
第二次变化嗯，
各种毛病。
嗯，
你说的这 t 恤上这种毛病早就应该没有了啊，
把三座一点五小时呃，
拆成嗯两个两个小时以上，
两个半小时左右啊，
这样
更好
啊。
主要如果是你起来之后就不慢慢就不痛不痛的话，
那都是正常现象。
呃，
肩膀类这些主要是不通嘛，
不通的情况下啊，
怎么办？
一个是坚职，
一个是磕头。
还有一个，
如果是嗯非非非要快快速话，
那那发个愿求求菩萨帮忙，
然后去做功德吧。
嗯放放生啊，
应经啊，
这些都可以。
然后你下边第三个问题，
哎，
哎打算就是这样啊，
慢慢感觉
到从麻的
呃麻的状
态嗯，
角合成嗯，
脚踝疼，
这一个是筋嗯拉的疼，
也有可能是紧的，
这个腿脚没有放上去，
也放到正确的位置。
再往上一点，
把脚趾呃出到这个大腿外侧的时候，
脚趾疼能触到大腿外侧的就不会痛了。
哎呀，
下边这段啊，
谢谢啊，
感谢你的呃努力和支持飘遥梦见沧海诵经的时候啊，
敲木鱼，
你的那里环境允许的话敲可以啊，
但是不允许的话就不要敲了，
影响别人的话就不要敲了啊，
除非是你是出家人啊，
嗯有那个环境就好说啊，
然后这个念活七十七，
为什么是七十七啊？
就是让你这个专注的时间足够长啊，
该放下都放下，
所以不需要担心啊。
张狼飞呃救老鼠的，
你是大量的放生老鼠吗？
啊，
不是吧？
你只是只偶尔遇到了一件事情，
让你看着心里起了念头，
所以去救了他一下吧。
这个很正常，
这个不需要担心什么啊，
甚至有人是大量的放生蛇啊，
蛇放上去，
他说不定他应该吃很多老鼠之类的动物小动物吧啊，
甚是也有人去做啊。
嗯，
所以你如果是破坏生态的那种大大量的放生啊，
那肯定是有问题的。
但是你随便见了一只老鼠，
觉得他可怜把他放出去，
这个没什么问题的啊，
一个老鼠他能祸害到什么程度，
嗯，
他能杀了吗？
他也应该做不到吧，
而且老虎老鼠是四害，
这个是人给他取取定的信啊。
老鼠他本来就人出生之前出现之前，
人类出现之前，
老鼠就是在地球上过得挺好的，
是人类出现之后大量杀死老鼠而已啊，
这个玩探险啊什么？
对，
给当地的呃神灵或精灵鬼怪有
嗯是多多少少是有影响的啊，
所以去山上最好不要乱碰那些呃呃呃特别粗的大树啊之类的，
也不要在不要在上面乱刻啊什么的啊。
嗯，
有些人因为在一个石头上撒了尿，
然后就有不好的事情发生啊，
也有这种事情啊，
所以嗯能不去这个探险就不去探险，
最好我是这么认为的啊，
那但是有些人是生活在山上的，
那就没有办法。
还有这个喜欢玩极限运动的人，
是不是在加速效耗自己的福报啊，
谈不上啊，
这也是他的秘运而已。
好了，
到了，
哆啦 a 梦啊，
这个所以有
些说法对过
于偏激的这
种说法，
不用听，
不用看啊，
多大的这个腹式呼吸的那照片啊，
这个可以是慢慢练出来的啊，
练到一定程度也会逐渐的增大，
但是没必要练这样的做法，
打坐怎么来，
怎么舒服吧啊，
打坐最舒服的状态，
这才是最初的目的。
嗯，
我觉得所以
跑步时候呼
呼吸这个题
就让让你的
刻意的控制
四圣法界，
包括这样无数个世界都叫一身法剑。
还有下面这个问题啊，
你是不是没有看十十年前的那本做餐那本书啊，
你去看看那本书啊，
你就是嗯就是妄想分别执着啊，
这一部分好好看看就行了。
赫拉多拉哆啦，
a 梦啊，
我该怎样才能不发脾气呢？
啊，
就是坚持修行吧。
还有一个就是我嗯客观上找个不发脾气的环境，
待着，
不让你只生气的环境待着。
但是问题是你能做到吗？
啊，
你得正常上班生活吧，
那肯定会遇到一些人会遇到一些事，
让你生气的吧。
所以每天坚持正常生修行就行啊，
嗯发脾气这个事，
这不是一天两天就能彻底灭掉了啊啊，
情绪要彻底灭掉，
可能休到四餐吧。
啊，
不是可能只能修
到啊这些说法是
中医的说法和我
们佛法的说法，
他啊既不矛盾也不冲突啊，
咱们各各说一套啊，
我们说的意识层面上的这个养神层面上的情绪啊，
什么这些或者也不能做养生，
层面上就是纯粹的意识层面上的啊情绪。
呃，
从胸口升起，
这就是嗯这就是这个世界真相真相吧，
就我们注射的真相啊。
而中医呢，
他是以认为我们已经有了肉身的这个基础上再说的什么肝肝主脾
气啊这些说法。
嗯，
所以你从我的角度来说，
这这种说法吧，
你拿来治病的时候可以说一说。
但是从一个修行者角度的话，
你还是专注于灭灭情绪就行，
不用管什么肝的问题如意呀感应。
嗯，
说有些人喜欢说感应啊啊，
这些人不用管啊，
你也不需要区分他们他们的什么感应，
而是你自己有感应的话，
我想想好好看看啊，
这个是对你的增加信心有用呢，
还是嗯什么一点点没有信息啊，
有些感应是真有感感感感应是有什生真正的信心啊，
这样才算是真正的感应啊，
基本上很多都是有时候就是幻觉或者什么梦境而已啊，
有些拿喜欢这个来说啊，
这种人就不用管了啊，
甚至有些人是胡说八道诚信的啊，
你更不用管啊。
还有这个嗯隔一段时间嗯，
梦燕梦梦这个问题啊啊，
我建议你在睡前啊，
念念念地藏经吧。
如果你这这个梦反反复的出现的念地藏经回想给他，
你认为在梦里一个主体来影响响的话，
你就回给你啊，
有可能他对你有所求法啊，
所以才一直来缠着你啊。
一般冤亲梦反反复出现影响，
而是他
是张南
飞扬。
嗯，
阎王爷的确会教育，
但是他不是他的本职工作啊，
阎王爷就是审判的工作啊，
哪有法官天天教育人的啊，
他只是用审判这个方式教育人，
而不是用啊给他讲英果啊、
佛话这些班也教教育人的啊，
所以这就看阎王爷的嗯脾气和性格了啊，
你基本上他不管这些事儿的，
他只是按照立法来进行审判而已。
但是这个第五殿的阎罗天子，
嗯，
他是播的弟子，
他是播认可的弟子。
嗯，
但他不是菩萨，
他也是凡夫啊，
还有众呃众生在佛的意识里，
为什么不不救我自杀的人，
那佛为什么要救自杀的人呢？
啊，
人不都是每个人都要死的吗？
最后都要死的自杀，
只是找死一步而已啊，
那也是他的自他的选择啊，
为什么要管？
嗯，
我只管那些发大菩提心的人，
发发大菩大菩菩心，
大大菩心的人是首选保护的，
也可以稍微照顾一下。
但是呢如果长时间呃该到了发大普经的的时候，
也不发大普经，
他的修修就就停留在那里。
佛菩萨的加持也会逐渐减少啊，
至于这些什么啊，
自杀是冤亲债主怀命啊，
这个啊个人有不同的情况吧，
有些人命里就写好了，
他就到了哪一年就会自杀。
有些有些人是呃冤亲债主，
有些人是过路的鬼，
就是嗯
你信佛
也不能
强行的
，
让你信佛也不能刻意的制造一个呃某些事件来把把你引向这个修
佛上，
都是按照你
的这游梦见
沧海啊，
你这你你是南方的人吗？
夏天是出汗，
所以要用竹板啊，
可以，
中间嗯隔着主板也也好，
也可以拿个毛巾垫，
毛个拿个
啊薄的毛
巾垫上也
可以嗯，
防止这个受凉。
有些人出血对于出血更重要啊，
那等胸围高了，
这个其实循环好的时候就这样冷一点也没有关系。
但是刚开始的时候的确容易受风挡 SNJYLG 啊，
这个通脉每个人感觉都不一样啊，
这有些人都没有什么明显的感觉就会通的。
所以最好是做到两个小时多的时候，
我感觉身体没有什么特别的感受啊，
只是很舒服啊，
很舒服，
没有身体的感觉，
呃，
存在的感觉是有的。
但是身体比较舒服，
这就可以了，
不需要什么涂脉的那种感觉一直在的啊，
而且最后都会消失的，
就是身体感觉慢慢都会消失。
一开始只是针对痛感消失，
后面到身体的感觉都会消失。
嗯，
所以对你不需要管那个中间的什么过程，
怎么怎么样。
然后这个吃完饭后说话过多，
本来吃完饭后气不那么通啊，
这个时候说话过多后，
运动到就会出现这种状态。
所以你不做就可以了吧。
嗯，
你不说吃完饭后，
最近呃漫步漫步一段时间，
然后我开始该干嘛干嘛呗？
猫猫啊，
这个这包只要感受不到痛苦，
对肉身的那种执着程度很低的。
嗯，
所以也可以舍啊，
只不过呃他会看这个是不是他该嗯开销的业呃，
不是的话，
他就不会说啊，
这肯定的在他交销的业更重要嘛。
嗯，
如果你呃你看一个人是，
如果觉得他什么阿罗汉那菩萨的，
你像去要求啊，
你给我舍个什么感长啊，
什么什么东西吧，
肉身吧，
人家大肯定会拒拒绝的。
因为你跟他没有这个业啊，
他凭什
么要给
你选这
些东西
啊，
那做到是做到，
但是他不一定会做啊，
每个人都性情都不一样嘛啊谁说一定要的做的和别人一样的事情
是吧？
山花烂漫啊，
可以说对你有不好的情绪的，
要是打算向你报复的这些呃众生有很多的时候，
每一个人不好的情绪稍微降一点点，
稍微降那么一点点，
他们叠加在一起，
再反映到你身上的时候，
就是这个量就很大的。
嗯，
所以说啊念佛明号啊，
什么念经啊，
这个等你的心足够清净的时候，
它产生的呃它产生的效果，
或者说这个呃灭罪业的程度呃，
更准确的说大灾小受的这个程度会变得更大一些，
但是不能做到完全完全不受报就结束啊，
除非是有菩萨萨或者是以上级别的人故意介入，
呃，
帮你调解和他达成仲嗯，
帮你仲裁和他达成某种协议，
放弃报酬，
否则是很难做到彻底完全的啊不受报的。
但是这个大灾小享受的这个程度还是很大的。
嗯，
所以说罗经理这个说法有一些夸张的成分，
但是并不是完全是假的。
清静啊持大悲咒论咽咒时心情好爱。
对周围啊对周围众生啊有一定影响的啊，
尤其是你的愿心啊，
你是以恶念念的话，
对周围众生有可能会产生伤害。
嗯，
但是我还是建议念啊，
不需要特别的关注这些问题，
该念就念啊，
没必要什么
嗯布施的问
题啊。
下边第二个布施的问题，
我说的是四分之一的收入，
自己花四分之一的收入，
储蓄四分之一的收入，
用来帮助亲戚朋友等嗯做好事，
四分之一供是供养三宝，
这是佛建议的那当那个时代的有钱人们该做的事情啊，
这而且是建议啊不是要求没有强迫性质。
就是他我说这样做比较好这个意思。
所以你个人怎么分配钱财，
这个是呃我没有什么好说的，
你爱怎么办就怎么办。
但是我建议你还是嗯多留在后背吧啊，
因为未来会发生什么事，
谁都不知道嘛。
你像这次疫情，
谁会想都会在呃延续延续这么长时间啊，
可能两万块钱都坚持不了这么长时间吧。
所以还是建议你该存点儿还是存点儿啊，
不要把钱再嗯有点闲钱就全花出去了。
你最好还是多存点吧，
空空无我啊，
你的报复行为嗯，
没有没有成功，
那就不要我，
那就不要跟人提了吧，
你这心里忏悔就完了吧。
嗯不要跟他提就可以了啊，
多一事不如少一事嘛啊你就这这样的恶行就可以了。
详目做做了五个小时后，
就我这个髋关节疼啊。
如果平时也疼的话，
你最好去医院查一查，
看看拍个片，
看看有什么问题啊。
如果平时没有什么问题的话啊，
磕大头都不受影响。
那样的话你可以换。
嗯，
另一另一种做法就是莲花座啊，
莲花座每天坚持九十分钟以上往两个小时努力，
他也可以起到修复作用的。
他可他也可以把左边也可以修起修修，
嗯，
左边也可以修，
右边也可以修，
都没有问题的。
嗯，
如果是你觉得啊啊什么业障之类的问题的话，
那多做功德，
然后回想，
然后求佛菩萨帮忙，
我觉得你只要我这练莲花做差不多就没什么大问题啊。
因为这种关节突然疼痛难忍的，
都是打坐长时间啊，
没有这个循序渐进的过程，
硬是长时间的啊，
打坐，
所以这这个关节那里本来不不挤的那个地方，
突然挤了很长时间才才产生那种。
嗯，
但是都是靠打坐慢慢修复过来的，
这个没什么太大的难题啊，
只要坚持啊，
先从降魔座开始坚持吧，
小心啊呃临终师是没有办法阻止冤亲寨主的干扰的啊，
我们这造很多的功德师用这个呃呃众生结善人的那些众生的。
嗯，
好的情绪来压制住那些冤亲寨主的恶念而已。
他并不能完全阻止干扰阿弥陀佛，
也不能呃随便嗯干扰别人的因果。
啊，
所以他也呃他的加持力是存在的，
但是加持力不会呃只彻底阻止这个冤亲债主。
好在嗯这是不可能的事情，
还有这个灭八十
一劫生死重罪符
号人的信和这个
清净程度啊，
都是随着修行不断增加的啊，
所以一开始呃感觉修什么法门都自己好像都得不到什么加持啊，
什么好的感觉，
好的境界的。
一开始都那样，
因为你不够清净，
也修信信心也不够坚定啊，
所以修行。
嗯，
我们这劝地藏经啊，
放生啊，
就是呃这也是一种增加你的信心的方式啊，
也是让你变得更加清净。
同时也是借助其他众生，
其他众生对你的好的情绪来呃增加你的这种什么情绪上的进化程
度吧。
好的，
往好的方向努力的过程，
所以呃就看你自己了，
至于只专注念佛号行不行？
嗯，
理论上是行的啊，
从头到尾一直拼命念佛号，
也有可能往生这理论上是可行的。
嗯，
但是我们实际操作的时候，
我还是建议你先从地藏经开始念，
还有放生之类的提升啊，
你问的很多问题都是啊都是一开始会有的人，
每个人都有各种呃不同的毛病嘛。
啊，
你是你问你说为什在因为学习需要要嗯，
那说明你还是在学生不大，
那各各种毛病都很正是修心，
是需要时间的，
慢慢来以什么张感之类的，
随会提高处看，
是看一段时间的远方就可以了。
然后洁癖问题这很正常。
习题以前也讲过的这个洁癖的问题，
以前也讲过了啊，
就是心里没什么大事儿啊，
你注意力全在外边看那些鸡毛蒜皮的事才会这样。
你母亲的问题啊，
你母亲打算坚持十年啊，
每次打算能多长时间？
这个流鼻涕也是嗯通脉的，
呃，
润督二脉通的时候会出现的一种现象啊，
每个人都不一样，
有些是呃有些人甚至是流眼泪的啊，
这个很正常，
会他会刺激到一些地方头脑的，
会流鼻涕的，
某个神经会刺激到，
然后就开始修复之后就会开始流鼻涕，
而且修行到一定境界之后，
或者出差二餐的时候，
所以坚持打造就好一点啊，
没有情绪的人
是没有情绪，
他都会当时的理
理的呃理断的、
理性的判理的那个人，
我看到那个人和我有前世的夜，
否则呃该回去的报应让他马上收到最好，
这这是最好的。
嗯，
所以不是我直接打回去，
而是叫叫警察来处理吧，
这样最好吧。
eleina 这个听音乐打坐这个我是不建议的啊，
你最好是以正常的状态下观想起阿弥陀佛，
然后慢慢起四年。
这个正好的，
如果音乐这个东西吧，
你让引发自己的某种情绪。
这个情绪你用外来的东西来引发到未来，
会成为某种习惯啊，
在外边很容易被一旦被刺激到就会升起情绪。
这这样更不好卡卡。
嗯，
不要专，
不要在意什么呼吸啊，
你的一旦变成腹适，
呼吸之后就不要再管呼吸，
不要刻意的观察呼吸，
也不要过刻意的控制呼吸，
你就正常的修行就行啊。
你你是念佛让呃念佛了一段时间。
那下一步就是观佛先看看思佛行不陀，
用情绪思一下，
阿弥陀佛思佛起来。
佛佛佛观佛法前前讲过了，
就讲讲前一这一个巴那大阿阿阿
陀佛个个观需细细的模糊的的，
明一就就不需要其他的方法摸摸照片。
八弄月啊，
你可以第一个第一个问题啊，
也可以看作是阴神出阴神短暂的啊，
也有人也有一些人会出现这种状况啊，
修行到呃不能说是一定境界。
一开始初期的时候，
有些人就身体不好啊什么的，
就很容易出现嗯短暂这种状况嗯，
没有办法联系而已，
也不允许联系啊。
嗯，
所以你看到的
最多也是你的
前是某个三话
烂漫啊。
理论上的确是念破念，
到死也也有一定气力往生，
但这是不是进入中医生状态时再念，
而是在死之前一直一直念着念着死，
一段一段一段，
这个断气马上就能看到阿弥陀佛啊，
这里几乎没有中医生这个状态，
只要断气，
马上就能看到阿弥陀佛马上就跟着他走。
就是在这个死的时候，
哪怕身体再痛苦，
也能保持念佛的状态。
这个时候
然后什么
啊最低的
条件啊，
还有梦中念出阿弥陀佛和在死死之前继续念阿弥陀不一样，
梦中你没有痛苦吧。
但是在死之前，
很多人都是有各种痛苦的，
死前肯定有痛苦，
否则除非你已经把修行已经到到呃二缠二缠左右的境界，
肉身该承受的痛苦都愁受前面修行过程全部承受完了。
那那死的时候也没有什么太大痛苦，
这样很这样就没有问题。
但是大部分人修复到这个程度，
所以死的时候会有痛苦。
第二个问题，
你说的识相念佛是什么啊？
是思念佛是用情绪四念佛，
还是观想佛呢？
啊，
嗯我对我对这个概念都你你是怎么理解的都不好说，
不是你喜不喜欢的问题，
而是你能做到哪个程度的问题。
你说你你现在能持命念下去，
这个能做到就对你来说是有用的啊，
后面这个念念，
那这这是是厉害的的。
听见啊从你对这个实现念佛的解释来看，
你这更像是旺乡家，
旺家旺啊，
就是旺念，
嗯就是一种新家的一种旺年而已。
往生，
这个不是靠自己来往生的，
凡夫是没有办法穿到穿越到其他世界的死的时候，
是靠佛菩萨的加持力和接引，
用佛菩萨神通力才把你带走的，
不是靠你自己想的，
你自己想着啊，
我我当下我心里清净，
我这里就是快极乐世界，
你那么想是没有用的啊。
你现在想想看，
你让这个世界变成极乐世界，
你能做到吗？
能做不到吧，
那这种想法都是妄想张望的想法啊，
你可以理论上这么想，
但是实际上最后往生的时候还是靠阿弥陀佛的加持力和他的们的
接引来往生。
所以你要做到达到他们的目的，
他们的要求啊，
达做到做到他们的要求才行。
嗯，
那是佛经理说连续念佛的程度啊，
那这个算是已经呃算
是很高境界了了，
可以说是呃单纯提
论论两个境界，
一一两个
境界的预
界定慢慢
啊，
这个结婚的人是你吗？
如果是你要结婚，
然后家人不同意，
那你先提出来家人不同意，
但也有也有他们的份，
也有你的份。
嗯，
商业怎么承担？
可能是你的份更大一些。
如果是你的婚姻的话，
你可以坚持你的意见，
你的婚姻你做主吗？
那家人管管那么多，
干嘛啊，
你大不了不请家长呗。
嗯，
按你的意思来办就行，
别别等做完了，
然后再后悔，
这样反而更不好啊，
你就坚持你的意意见就行。
咦呀当教练也好，
做什么也好，
只要不是杀生有相关的或者什么呃赠送相关就是诉讼啊，
什么律师啊，
这些和人争斗的啊，
这些职业的话应该都和修行，
没有关系，
也谈不上有什么影响啊，
每个人都都有自己的呃自己的福报和该做的事儿嘛。
如果福报不够，
我需要赚钱的话，
那做自己擅长的职业，
这个没有问题。
嗯，
对，
修行有影响的那肯定是在时间上有所影响吧。
你你总得拿出时间去做事儿吧，
那都是呃福报不够的状态下，
该做的事情没有办法，
还有教厨师要不要传佛法啊，
这个这看情况吧，
我建议不要把工作和传法混到一起来。
嗯，
如果对方主动向你提问啊，
主动呃表现出想学习的热情，
可以没必要李雷啊、
药师经的问题啊，
每个人都有自己有缘的佛菩萨吧啊，
可能和药师经药师佛有缘的菩萨啊，
佛嗯众生比较少啊，
所以修的人比较少啊，
这个很正常的事情啊，
这个观音菩萨和
菩萨不管修什么
房门都一样啊，
只要精简修行都有效果的，
也可以去他的世界嗯，
专注的修他的版门也可以去他的世界啊，
还有这个地三金。
嗯，
第二个问题，
途经的同事会有一些新的理解。
然后有师兄说，
那是我的期望，
这种人不用理啊，
这个修行本身就不容易啊，
嗯多肯定多鼓励，
应应该是这样的。
但是有些人他就喜欢炫耀自己，
可我否定别人啊，
这就这类人就远离最好。
这人都是胡说八道的，
你不用管他们啊，
你每个人都有对自己佛经不同的理解，
也有这些嗯，
也可以有好的理解，
也有可以有不好的理解，
或者什么也有，
也可以有究竟的理解或者什么啊，
低级低级别的理解都费有。
你不能说因嗯因为别人起了什么理解啊，
就是说那是妄想什么，
这本身就是扯淡的事情，
这种人不用理，
嗯，
不对，
呃，
有负罪感的那可以嗯，
那可以定个时间嘛啊，
稍微呃嗯稍微延长一下这个周期啊啊，
可能一个星期打呃打一次手印，
那做一次手印，
那以后就八天做一次啊，
啊呃后面的两个月我就八天做一次，
在后边两个月就九天做一次，
这样慢慢增加这中间的呃不手阴的时间。
呃，
忍一忍嘛啊，
这样慢慢增加啊一段时间。
嗯，
过个五年时间吧，
基本就差不多了啊，
反正灭灭盈运彻底要命。
因为没个二十年功夫是不太可能的。
新源啊，
你说删除了，
那应该是在网上认识的人吧，
网上接触到的那删除就完事了吧。
啊，
这没没不需要什么特别的处理吧。
嗯，
如果是现实里的那些的啊，
然慢慢慢是慢慢慢慢星星期期活动的后，
慢慢这样脱离他们的关系后呃，
找个借口以后再不去了，
或者说你搬家去别的地方，
然后这么一说再退出来就行啊。
至于网上的啊，
那就更不用管了，
那直接拉黑就完事了，
这个没有什么都大不了的事情。
这种人世界上很多的啊这种稀奇用稀奇古怪的办法，
或者是写法来吸引人赚钱的人很多啊，
现在更是网络开放之后，
有更这样的人更多了，
有的事情也不不用为了表现更好去懒更多的事情来干。
你正常的生活就行啊。
佛菩萨的安排，
你你只要认为佛菩萨的安排是最好的就行啊。
一个人一个普通人是很难阻碍佛部下的安排的啊，
他们该想怎么做，
肯定是能做得了的。
嗯，
反而是对你来说啊，
他们的安排应该是嗯最准确的啊，
他们也知道你的心性啊，
你是你是内内向的被动的那种人格，
还是什么外向的主动的那种人格，
他们很很他们比你更清楚的，
所以该怎么安排就怎么安排，
你不用管这些事情。
还有呃佛菩大发大菩提心嗯，
是针对呃之后开小灶。
这个问题是针对所有人的啊业长大的也行，
能力差的也行，
各种问题都行。
你只要是你发大菩经，
最好是每天啊。
如果你是以这个发大菩提心，
我作为一个重要的修行方法来的呃的话，
那每天反复的发，
就是每天做功课间都要发一次愿啊，
按照嗯这个依规也好，
不依不按照依规也行啊，
发大普经不是有一段寄语嘛，
啊，
也可以不用管那些就是心里想着你要普陀众生这么想着就行啊，
每天都这么想，
嗯，
做功课间就这么想就行。
然后呢啊该做的顾客正常做啊，
然后借尤其是借这个介肉啊，
这很重要的啊。
因为这次因为发大补提心的人，
要不既然发愿要普渡众生，
就从不伤害其他众生开始要做起嘛，
所以戒疗是必须的。
然后该有的善行修行都做到了，
那肯定该来的都会来，
该给的好处啊。
包菩萨那边的加持力肯定会到的这不用担心的。
蒙萌兔啊，
你打坐能打坐多长时间呢？
嗯，
你想做到补漏的话，
至少要达到三个小时以上啊，
双排三个小时以上，
每天坚持最后能达到最终达到四个小时。
这个身体彻底发生第二次改变之后，
他才能补漏，
否则就是你做不到这个炼金化气嗯，
炼金做到了，
但是化气没有做到，
那经满了肯定会漏的啊，
哪怕你没有抑郁的情况下，
他也会做梦的。
呃，
没有做梦，
就是睡觉时候自然会流出去的啊，
所以这个属于很正常现象，
你不用刻意的管你最后的你你现在能做，
就是把打坐时间逐渐延长三个小时，
往四个小时上靠啊，
让身体发生第二次改变就行。
然后参事情的问题啊，
嗯躺着更容易，
我还是建议打呃打坐啊，
而且事情这个是要做到呃念念不断的啊，
嗯最终就是要做到二十四小时不间断的，
哪怕睡睡梦之都可以抓住这个事情不放的时候，
这样子算是练到家了。
然后这个小腿有一个血管，
前后都直的中间一处绕，
你有没有正常打坐啊，
腹式呼吸有没有正常练好的呢？
啊，
这些都做到了啊，
磕头和打坐，
还有腹式呼吸，
这些全做到了的这个腿里的什么静脉曲张啊，
这些这类问题都可以自己解决的。
而且一般瘦的话就能看出一些血管，
这很正常啊，
只要不是痛的那就没有关题，
他也没有鼓出来的话，
应该没有关系的吧。
呃，
主要还是磕头啊，
打坐要坚持磕多打坐，
要并行的啊，
这样呃整个身体机能都变好了，
就不会有这种呃腿的问题。
呃，
腿血管曲张的问题，
梦妍啊，
一个去世的人要托梦的话，
如果有修为高的人啊，
他很清静意识很清静的话，
他可以很容易的托梦，
除非没有的话，
那就会选择这个小孩。
因为小孩脑子很清醒，
很清静啊，
正纯确的说很清醒，
很清净。
有些小孩还能看出别人怀孕的是男孩儿啊，
孩孩这些问题吧啊这这这种问题听说过吧。
那因为小孩的时候意识清明啊，
很清，
没有那么多的妄想啊，
所以这这个时候更容易呃接受到这些呃去世的人的信息，
所以他给他他给女儿给你的这个六岁小孩托梦，
因为你的记忆识没有那么清净嘛。
然后第二个问题还是建议你继续念记账经吧啊再过一段时间吧。
嗯，
如果那个说不定那个小孩，
你的小孩又能接收到信息，
说你你外婆正常投胎了，
那就完事儿了啊，
你就专专注的修地地菩有缘缘，
那地地有净土的啊，
他各各他到场，
他也有很多信众和嗯嗯有他的班底吧啊，
可以加入他的那个团队也可以的。
所以你不用管那些什么呃，
别人说的什么话，
你去你由你的感受来判断你的感觉和哪个菩萨更亲近，
你就先修哪个菩萨的法门就行，
说啊，
没有梦才是正常的啊，
梦多才是有病。
那一脑脑子里想的妄想太多了，
才那样。
嗯，
没有梦说明嗯，
妄想少嘛，
还有你有什么问题要向佛菩萨问嘛啊，
你有问题的话，
你心里想好了，
然后先做功德。
然后现在向他问啊，
你有功德回想，
然后再向佛菩萨问你的问题问题要呃简单明了啊，
不要过广泛的那种问题，
就简单明了，
你当下的问题，
而且是你自己的问题最好。
对，
然后最多也是你和你一起住的某些亲人的问，
这个可以问。
嗯，
如果是修行方面的问题更好，
如果是业的方面的问题，
可能他不回答啊，
你就问修行方面的问题，
最好的巧太坟啊，
一旦去了极乐世界的话，
只能到了成为阿罗汉之后才能只能出来啊，
所以这里没有什么呃嗯怎么回来度收婆世界的宵夜长的问题，
阿罗汉成了阿罗汉之后，
就这个世界的的释释释牟尼佛参加传法活动，
这这个是必须要这么做的。
因为你的很多业员和你有缘的这个世界嘛，
所以这是必须要做的啊。
至于观音菩萨来过我们世界嗯，
能不能成为记忆中的众生啊，
这个这个你得和观音菩萨带着抱身投胎，
到这个世界时候，
刚好和他见面结缘才行，
否则成不了他记忆中众生。
但是他可以一直加持你，
你得你要接受他的加持的话，
就得念念佛号念观音菩萨啊。
但念了观音菩萨呢这个阿弥陀佛加持也会跟上的。
这个不用担心这个记忆中的众生，
这个词是双向的啊，
不是单方面的。
这个一个一个一个人一旦成了佛佛在佛的状态下，
是可以看到所有众生的所有妄想的。
但是他的加持力只能加到
哦那个记忆中的众生呃，
记忆中中众生同同时对了情记的的这有也个人见之后，
有了情绪，
当的记忆，
双方都会成为双方对方心目中的记忆中的众生，
这样这个加持呃加持力才能续续上来，
才能感受到。
否则这个佛是知道其他众生，
其他世界众生。
但是这个其他世界众生啊没有和这个佛有过这个记忆互动，
就他是不知道有这个门和佛，
所以他
就承受
不得啊
。
这个下面这个问题啊，
你几岁了，
你感觉你说的话都不是年纪大的人，
应该是嗯像个上学的学生一样的感觉。
嗯，
很多问题都你都自己都批评完了，
还有什么好批评的啊，
每个人修行都是这样，
一开始有很多杂念，
也有很多呃就是很多有点贪得无厌的感觉啊，
这个也想修看了那本佛经，
那本佛经又说那个法门很厉害，
就想修那个啊，
至于其他的各种小毛病啊，
这都很正常。
你世界上嗯哪有什么人一看就没有毛病的，
因为有毛病太多才要修行的嘛，
所以努力坚持修行每天的量完。