今天是十一月十二号先回答贴吧的问题啊，
保期了。
嗯，
这个人有很多前世嘛啊就有可能在过去是修过啊，
修过道的这个很正常啊。
但是你你问的是什么道厉害，
还是佛厉害？
这样的问题的话，
当然我们作为佛教徒导肯定说佛厉害，
因为这个理论是更加究竟的啊，
道教是以永生为目标的。
以永生啊。
就是啊你看他们的书就是最后是和把意识依附到哦，
他们称之为气的那个东西，
也是什么宇宙的最嗯根本的元素吧啊也是物质，
然后依附到那里，
嗯，
然后才能永生。
那说什么与日月同寿啊，
什么天地同寿啊，
那样说吧。
哎，
这个我们是不不求这个永生的，
而是直接断生死啊，
不再轮回，
也是以这个目标来修的。
还有嗯法愿不一样，
道教毕竟是以个人目标为修行的。
呃，
那个法这么这样的那个修行人吧啊，
他们都是以个人目标。
你看那个网上搜一下那个吕洞宾和啊他的师傅的那一段对话啊，
那个吕洞宾问师傅啊，
你都渡了多少年了？
那个在那里边是应该是呃那个师傅是已经很很久了，
几上千年的修为吕洞宾是几百年的啊？
但是师傅说就渡了你一个人啊，
吕洞宾问问为什么只渡一个人呢？
我我可不可以呃，
自己下去啊，
自己下去，
多开道场啊，
渡渡人这样行不行啊？
他的师傅说啊凡复啊，
普通人有这样这样这样过的不好的地方，
所以值值得渡啊，
这个这样的一套意思啊。
所以道家这边是可以说呃神自古神仙还是神仙来做的啊，
他们的理论是这样的啊，
说法哈这个不能算是理论。
但就是他们认为就是这样的哈啊，
而且按照这个道教的那个逻辑来分析的话啊，
上边那些个有有官职的啊，
也算是体制内的这些公职人员嗯，
神县们这些神县都是有有那个岗位嘛。
那个岗位嗯既然是有限的岗位，
那你当个散修啊，
散兼可以，
但是要想上去争这个岗位的话，
嗯，
估计他们就不是很喜欢啊。
所以你从这个逻辑来分析的话，
他们那边是可能不是很乐意你来渡人啊，
应该是这样的啊。
所以啊这佛教还是也比较究究竟的啊，
理论上是单纯的从理论上上逻辑上讲，
我们还是觉得究竟啊不不不讲什么呃什么妄想分别执着。
这个其实以我们凡夫的啊普通人都能理解的啊。
这个啊逻辑来讲的话，
嗯，
大致佛教呢是普度众生为目标啊，
道教呢以个人讲个人的永生为目标，
你觉得哪个个那你就修哪个啊，
还有连佛教内部啊，
佛教业内部也对业这个讲的不是很透彻啊，
业是必须要消的啊。
所以道教那边啊啊更没有什么业的说法啊，
你只只要只要你成神仙了，
那一切过去的一切全部呃嗯全部影响不了你嗯，
他们称之为成父啊，
就就是能压制压住你的负担。
但是你你是修行，
就是为了打破这个呃负担，
嗯，
消呃可以可以说就是躲避吧，
一种嗯也不能彻底消。
我要是躲避吧啊，
所以嗯有些到有些道修道的人就修骗了，
就呃到处去吸气啊，
所谓的吸气什么呃，
是日吸日月的日月精华也好，
还有说吸什么啊，
树啊、
木啊、
树脂花花草草啊，
这些精华啊，
甚至别的人的气精气也也吸啊有这样的修法啊，
这个都从业的角度来说，
这是在造恶业嘛。
但是他们那边倒没有什么那么太大的说法。
嗯，
目前在网上看的话，
道教还是比较嗯道家那边比较认可的啊，
出来。
嗯，
这个露脸的成是露脸的那个次数比较多的，
还是那位嗯那位哪个道长来着？
那位已经去世的哪个嗯，
就是那个张志正道长啊，
看他的说法啊，
再看他的说的一些理论啊，
你大概了解一下就可以了啊，
所以这个道教修道再好，
他也连阿罗汉都成不了。
在我我按照我们的说法是，
他们成不了阿乱的啊，
最多能成为无色界定。
嗯，
那个程度就已经算是顶天了，
他们解脱不了，
生死的。
嗯，
好了，
下一个问题啊，
五位二三六哈啊刚才上一个问题的提问者是老齐了哈。
嗯，
下一位，
这个是五位二三六睡懒长睡隐长的问题，
这个不要太硬，
也不要太软，
差不多就行啊，
太硬了，
的确硌着背，
嗯，
太软了，
就腰腰疼啊。
这个这这的确是这样，
但是这个你说会导致什么气脉运行不畅啊？
这些个哎呀，
你这些个就不用管了，
你该睡觉睡睡觉呗，
把这些干嘛？
你要是真的很在意什么气脉的呃通畅之类的那你你按照那个佛佛
陀的那种睡姿啊，
叫吉祥物那个卧姿，
还有除了吉前卧之外，
还有侧卧的一种握法啊，
也有那种握法啊，
你看你网上找一找啊，
嗯的都有有几种，
应该是有两种吧，
两三种那种握法，
能让心脏负担，
减少气囊气脉顺畅的哈，
都是侧卧的啊，
像平躺的应该没没有吧。
嗯，
你拿用这几个姿势可以试一试啊，
至于床嘛嗯就差不多，
你你适合就行啊。
我们啊我我待过的很多地方都是硬硬硬木板，
硬木板上铺一个嗯铺一个薄被子吧。
嗯，
薄呃不那么厚的啊，
谈不上软和嗯，
就是不不凉而已。
呃，
就是那样的啊，
就那样的被呃第铺一个，
然后再盖一个就完了。
然后第二天起来，
这被子全部得卷起来啊啊，
那样的地方也能也能生活哈，
没什么大不了的啊。
所以呢我建议你就是不要太在意这些个问题啊，
觉得怎么舒服就怎么来啊，
睡觉是就好好睡觉，
睡觉是休息啊，
休息休息的时候就按照嗯自己身体舒服的那个方式来，
哎，
不要想着连睡觉都要好好休息啊。
对初学来说，
这个是没有必要的啊，
这样只只会给自己造造成更多的负担，
好不好？
DNA 啊，
实信实住实心实行实回想啊，
这个在我看来就是一种菩萨的修行心态而已。
所以你不是菩萨，
你是个凡夫，
也可以有以这样的心态要求自己就是一个修行人的态度，
这个硬性的那个境界啊，
他修到哪个层次了，
还到底是菩萨还是阿罗汗的这个硬标准不一样的，
我是这么理解的啊啊。
所以刚刚成为菩萨的啊，
刚刚成为菩萨的人呢，
他的确解业的智慧不足啊，
这个是必然的啊。
现在我在讲楞贴经啊，
楞贴经，
你可以先去看看，
后面也讲到了。
所有的菩萨啊都是在佛的加持下，
修行的啊，
渡人也是修修行，
也是都是在佛佛的加持下。
嗯，
这个不是靠自己就可以修成的啊。
他尤其是菩萨，
这边是个重点，
是宵夜，
他自己的检业的智慧不足，
所以必须由上更高级的菩萨或者佛来指导，
他初期肯定是这样的。
这个看书啊自己理解就可以了啊。
静红啊，
你说的这种情况啊，
嗯这最普遍的说法就是业障啊，
你说愿亲债主也行啊，
这个一开始都有，
我都有这样那样的经经经历吧。
嗯嗯，
那个刚修行的时候吧，
这个修什么法门也好，
修念什么经也好啊。
他按照我们的说法啊，
修需要灌顶啊，
这个不是密宗的那个由真人来灌顶的那个灌顶啊，
是你决定修了哪个法门，
然后再向佛菩萨求求和之求。
经啊祈求之后啊，
你的业掌中的话，
你这个修起来很障碍很多啊。
但是你出了之后呢，
有可能在梦中哈佛佛菩萨给你碰一下啊，
然后你就可以正常修这个阀门了，
一般都是在你想，
比如说你想念大悲咒吧，
嗯念了一段时间，
嗯，
背背不下来呀，
或者有很多障碍的时候，
甚至你会做梦哈，
梦里遇到鬼了啊，
你背大悲咒想背，
但是背不出来就堵在哪儿。
这个时候呃有可能会梦见佛菩萨啊，
逐渐来碰你一下，
然后你就对呃顺畅的念出来了啊，
这这就算是呃灌顶了。
从此你可以修这个法门，
这个有些人有这样的经历啊，
有些人就没有啊，
这个不是所有人都这样的。
这个我看是应该是比较业掌众的人吧。
一开始业掌众的人，
但是他想修行有障碍多啊，
就有求佛菩萨这样加持一下，
就然后就可以顺利的修行。
所以你也是应该这种这种情况吧。
你说了，
你在你想念这个经的时候，
念佛的时候念不出来啊，
这就对了啊，
一般都都是这样。
一开始业长众的人啊，
然后你你就修求佛菩萨还有多忏悔啊。
按照我以前讲过的那个四步走哦，
忏悔发愿啊，
做工的回响啊，
这些个都来啊。
然后呢嗯求佛佛斯萨加持，
呃，
允许你好好修那个阀门或者内裤啊，
帮助你一下这个就可以了。
回艺做工啊，
羊神是去不了极乐世界的哈。
杨生是这个世界的凡夫啊，
去极乐世界，
只能靠极乐世界的佛菩萨接引才能去啊，
在他们的带带领下才能去啊，
他们就帮你改变这个你的意识状态。
然后接轨到他们的那个世界啊，
嗯一个世界的人，
凡佛是自己是去不了的。
还有阿罗汉，
阿罗汉要想跳到其他世界，
他自己先要入定到菩萨的那个境界，
入定到暂时入定到菩萨的境界。
要么就是佛菩萨阶阶啊，
阿罗汉也是在众生分别之呃分别和世界分别之下，
他会在嗯他还是属于某一个世界的。
在他的世落定的时候，
他能看到不同的世界。
但是他要跳过去的话，
他是有难度的啊，
不是想跳就能跳的啊。
所以说那个佛去听你说啊，
就我从这里往西什么多少个是几万亿国土之后有个佛世界，
他说这是从对针对阿罗汉们说的啊，
这在阿罗汉的世界里，
看到世界就是像那个电影里的平行世界一样，
一个一个小球啊，
密密麻麻的排列起来，
排列开来的啊，
在阿罗万的视角是这样的啊，
这所以阿罗汉呢呢他自己呢依附于一个球上生生存啊，
不能说生存吧，
反正按照阿罗万已经已经没有生死了嘛，
但是依附于一个球存在的，
他要跳到其他球的话，
其他世界球的话，
他就得嗯他就得有那个加持，
还有佛菩萨的加持。
要么就他自己是入定到菩萨的佛啊，
至少菩萨的境界啊，
菩萨就是没有这个和世界分别的状态。
哎，
这样才能去，
所以凡佛是去不了的，
这出阳山也是去不了的。
还有第二个问题，
这个各国佛教都有负面的新闻报道。
哎呀，
这也是很正常啊，
正因为这个毕竟这个是末法时代嘛，
还有呃众生的根基越来越低落，
寿命也在越来越减少。
但是呢啊传法传法最重要的是必须是人质文明下才能传的。
你要想人质文明这个观念不变的话，
嗯，
不想让这个观念随便打破的话，
这个呃这个护法师那什么这些人他不能随便给人惩罚，
跟那么快的给人惩罚。
那你马上一个人做的坏是马上就有个惩罚。
你这样来来几下，
再来几次的话就知道啊，
这个世界有神管理啊，
有神同志统治啊，
这个呃人就会有这样的观念升起，
这对修行和传法都不不是很的的。
因为学学佛是心甘情愿的，
曾内自己发自内心的去学去修啊，
不是被这种恐惧感。
嗯，
这样恐惧并不是修行。
因为我们要的就是把这不好的情绪都要灭掉嘛。
啊这样啊被对未知的什么力量产生恐惧，
然而产生恐慌，
这这个都嗯对传法都是很不利的。
嗯，
这种例子啊，
这种经验我们以前都有过啊，
所以这个目前这种传法状态是经历了很多很多次啊，
传法之后，
最后总结出来的最适合的方法啊，
目前为止我们认为是最适合的办法啊。
嗯，
未来你你你哪天成菩萨了，
或者说成佛了，
你也你自己也看看，
你自己也可以尝试一下不同的传法方式，
自己主要摸索出来有没有更有效的更快速助人的方法吧。
啊，
至少目前是嗯这样的状态是最合适的，
我们认为是最合适的。
欧米伽娇而不屑对身体有影响吗？
嗯，
我个人认为是没有什么影响的啊，
你不屑之后打坐一会儿啊，
第二天当天或者第二天打坐一会儿嗯，
把那个不适感都削回去。
嗯，
他他他有一段时间会不适应，
他肯定是有膨胀感，
那不适的感觉身体不但谈不上疼痛啊，
不不能说痛痛苦，
但是就是不舒服，
这个感觉会有的。
嗯，
这个你打坐啊，
或者说慢慢把它消回去啊。
这个是你要是继续起阴郁的话，
这个疼痛感一直一直存在这个不舒服的感。
但是呢啊哎你把盈利先拉一压，
没有盈利的状态下，
好好静一静啊，
这样的话它可以你都吸收回去的。
这个我认为是没有什么影响的。
再说啊，
不可能你每每天都来一回吧啊，
这这样是不不太可能吧。
啊，
所以嗯还是呃这个量力你量力吧啊尽量能能早做就早做啊，
不要在这个方面是过多的纠结，
嗯，
要要做的话就痛痛快快的做。
因为这个也是你的业啊，
这个也是你的业，
你按照人生总总量定义。
如果你是夫妻之间的话啊，
你们有有有几次啊，
这辈子得有几次，
这个都是有定数的啊。
如果你是修行的人已经修行到一定境界，
而你的妻子啊，
你的配偶或者你的丈夫啊，
他是要求比较多，
那可那对你来说就是一种宵夜的状态啊，
那么你你得该还还的次数都给还掉啊。
这个就是可能就是嗯就是你的这辈子要宵的夜，
所以也没有必要太过于强迫自己，
好不好？
嗯，
到这里贴贴吧的回答完了十一月十二号啊，
这个微信公众号的问题啊，
从上面开始回答等啊，
气女性气乱颤，
应该守哪里？
守下三天嗯，
气漏出去怎么办？
你这样的问题啊，
这个思佛是最好的方法啊。
但是普通人呢啊初学呢这个注意力很散乱，
也很至上啊。
你想思佛这个注意力还在乱跳，
而且很多人都误以为脑子里想象佛佛的形象啊是佛的名号啊，
他就认为这是思佛，
思佛是从意这个单这个什么坛中这里开始升起的这个情绪来思的
啊，
并不是脑子里的想象来说，
这个是针对于眼跟眼跟境界啊，
什么呃意识层面上的思考的论文字，
妄想这这些个不都这不能撕撕的，
嗯，
这都不能撕撕谱啊。
所以如果你能撕破的话，
用这个情绪来撕的话，
最好最当呃初学做不到这一点的话，
就呃观想关服啊。
但是呢嗯像气这个乱窜，
这种情况是你应该先关下带天，
它不会漏气的啊，
主要是你你必须把这个注意力放到身体里边儿啊，
小肚子里边，
而不是外边啊，
你把注意力放到身体外边的话，
就有可能会漏气。
但是你放在里边就没事了。
嗯，
如果你先你先试着撕敷啊，
这个一直撕，
看看能不能长时间这个用淡淡的思念的那个情绪抓着不放啊，
这样就最好啊，
不想不行的话，
就观赏下单台啊，
这就可以了。
杨洋啊呃什么子五瘤运行啊，
这个身体的经脉运行啊，
这个我们佛门修行是不讲气的，
不讲气也不讲能量啊。
佛说了啊，
正确的观是嗯呃患嗯以患治，
以以以幻修幻嗯把身体认为是幻觉嗯幻觉嗯想象出来的假的啊，
不光是身体，
我们这个物质世界气世界呃，
包括虚空全是假的。
你有这样的观念来修行啊，
不要想着什么呃身体的真实存在的啊，
里面还有俄个气运转，
还要对应到外边的什么地球的磁场啊，
什么子午溜达那个南北极的那个磁场领转啊，
这个这个是没必要的啊。
你要这么想的话，
你就一直停留在身体层面上，
你突破不了身体的境界啊，
你要放下这个身体，
你就想象啊，
身体就是假的，
身体就是虚幻的，
它只是给你呃带来不不好的痛苦的感觉的那种
嗯爆声啊和其他众生嗯互互动之后产生了液，
呃，
从而影响你自己还有自己的吸气啊，
这样液和习气也会混合起来，
产生的这个这样的一个爆声啊，
它不是真实存在，
它是虚汗的。
所以你要跳过这个啊灭自己的呃意识层面上的文字，
妄想注意力往这个方向努力就可以了。
不要管这个气的问题。
你越是关关注这个问题的话啊，
这个气感嗯你会随着随着身体的感觉会越来越的强烈。
而且你还会想想着使用注意力去引导他什么的，
这就更麻烦了。
你不要注意力的话，
他就自己就运转起来了啊，
我们都不不关心这个问题的啊。
嗯，
你越是关注这个问题就越严重啊。
你只要双盘这个姿势对了，
不管是什么时间的，
白天晚上都可以啊。
啊，
通常我们建议是想长时间修行的话，
你最好是晚上打坐更好一些。
因为这个毕竟是人体这个呃都都是几十年，
这个习气下来不光是几十年，
可能前辈子上辈子习气都这么积聚下来的结果就是人在白天这个
身体更活跃一些。
嗯，
想静下来的话，
晚上更静下来啊，
这个是肯定有有一点关系的，
所以尽量晚上打打坐更好比白天更适合。
因为白白天白天心，
白天白天这个什么按照那种说法叫阳气上身啊，
心浮心，
嗯心开始浮躁起来，
要动起来，
晚上就进了啊。
你适合晚上打坐，
就呃晚上有时间的话，
都晚上打坐，
这样就可以了。
呃，
不要管关注啊，
这个气怎么怎么样这个问题啊啊，
如果你非非要哦，
对，
这个很在意的话啊，
你就按你就照着那个嗯他们说的哈，
面向南打坐就可以了。
面向南啊，
背朝后后背朝北，
然后房间呢嗯你要面向门门的方位哈啊，
最好门门也应该在南边是吧？
这样门面向门后后边有墙啊，
这样就适合人些，
这样比较适合啊，
清净啊，
变成了牛又变成了鬼。
但他有记忆啊，
这个鬼是有人道的，
人道之间的记忆的啊，
他中间只只做了一次一两次。
牛的话，
这个记忆呃在鬼的时候，
他还能把这个呃中间的动物还有在往上的人的记忆都能延续下来
啊。
但是呢啊做的时间长了啊，
动物轮回多次的话，
这个记忆也会都都会消掉的，
慢慢都会消失的。
还有学佛的人，
你在这边学佛做功德，
给他的话，
他在那边也能得到佛菩萨的加持，
让他知道这个因果啊，
从而让他好好修行啊，
所以你在这里这么做是对的啊，
这么给他做功德啊，
然后回想，
然后呃给他供贡品，
这个都都做的很好。
嗯，
还有他能不能过来看这个问题，
这个下边世界也有人管理的，
他不是什么时候想出来就可以出来，
那个鬼不能乱出来的。
嗯，
有些鬼是一直在这个人间游荡啊，
那个是不算的，
他们也也有他们的果报啊啊。
但是在轨道那边正常的鬼是不能随便出来的啊，
他要出来的话就得请假啊，
那边允许你出来的就才能出来。
还有一个就是你你在这里上供，
我们给他祭祀的话啊，
下边就知道信信息啊，
你他那个他那边有人就通通知他了，
他可以嗯有有时候就可以上去你吃供贡品啊，
而且有时间限制的，
吃完得回来。
哎，
有这样的嗯，
有这样的规则啊，
所以你想让他得过来看的话，
你就给他记释一下啊。
但是这个也不要什么啊，
像寺院一样，
寺院都是每月十五、
十五哦，
十十二、
十三、
十四、
十五都是地藏记啊，
寺院管韩国有中国游，
应该都是这样的。
十五呃每月十五是阴历十五地藏记啊，
这个时候呢啊这个嗯地藏店里贴满很多那个死人的名字。
呃，
然后上供啊，
这样请他们过来吃一顿，
然后给他们做法事啊、
念经啊啊什么，
还有和尚讲法这些都有。
但是你作为在家的是吧，
你在家里就不要每月都搞啊。
你最好是嗯清明重阳之后，
他的生日和死亡日这样四次，
一年四次就可以了。
再加再加一次的话，
就最好春节啊，
这样五次就就已经很不错了啊，
一年五次上上供的人现在都没有这样的孝子了啊，
你一年一次一年去扫墓，
一次都不去的人很多，
现在更别说一年五次了，
你哪怕正常常清明重重阳，
这两次也也很也可以了啊。
那你不要过过度的啊，
过度的啊，
做这个事儿啊，
这不太好，
这对那边的人来说，
他也会产生执着的。
你在这边一直给他坐公交的话，
他也会产生对对这边的执着。
对那个世界和对你的执着啊，
所以嗯他就有点嗯舍不得啊，
舍不得再投胎巨人做做人了，
所以还是嗯适适度吧，
适当而立。
还有这个为什么人手不够啊？
因为嗯佛菩萨都只要渡和自己有缘的人就可以成佛了，
不需要渡和自己无缘的人啊，
不是所有人都有这个那个更高的发愿的。
就像为什么地藏菩萨被被被人推崇的那么高。
因为地藏菩萨发大愿又渡一直渡下去嘛，
和自己无缘的人也要一直度下去嘛，
所以这他的地身份地位很高，
大部分佛菩萨都没有这么大的愿啊，
是只他们只管哈。
正常情况下，
只管和自己有缘的众生就可以了。
在度人的过程中也会嗯大概率都会结合结缘很多其他众生的啊这
个并这不可避免的事情。
哪怕你把这个世界设计的再怎么精妙啊，
和别人的和你有缘的众生也会带出和他的有缘的众生过来啊，
所以嗯多多少少还得度一些人啊，
所以尽量啊尽量少结缘。
这个是佛菩萨这边的啊，
大部分人都是这么认为的，
尽量少结缘已经解脱的人是尽量嗯少和再呃再和反复结缘的。
所以这个世界什么人手不够。
哎呀，
这个你你要这么说的话，
你看佛经理怎么说来着？
嗯，
得人生的啊得人生的人，
你像手中的沙一样少，
失去人身的人，
嗯，
就就像下山图的众生啊，
就像啊恒河沙树一样多，
那在网上天人更比人更少啊，
那在这个是在这个娑婆世这类。
嗯，
我菩萨呢啊佛肯定是一两个吧。
啊，
现在是释迦牟尼佛，
还有你那个菩萨还没成佛，
还有下边很多菩萨这些人全部加起来和这个收婆世界的众生相比
，
是绝对是少数的，
绝对是少数。
因为这个是新创造的世界啊，
佛经里说什么无量无数的那其他世界的佛菩萨都可以。
嗯，
佛佛菩萨都可以来听啊。
你看佛经理讲讲了什么巴底上的菩萨可以去很多很多的佛世界呃
去那里学习啊，
学习啊。
所以嗯你要说光说数量的话肯定很多，
但是和这个世界的凡夫们有缘的佛菩萨呢就属于这个
世界的佛菩萨数量是相对凡复来说少的少少的很少，
目前是这样的啊，
所以这个人人说肯定不够的。
好吧，
垂直自己啊啊预感强烈，
这很正常啊，
修行到一定程度都而已，
多多少少这种灵敏度会提升的啊，
能看到一些过未来的事，
这个没什么奇怪的。
还有你说的这个下边仙个便宜啊，
嗯你是不是没普普通众的的大院，
在没有大院的情况下啊，
修行有可能会引来一些嗯不太好的东西啊，
像所谓的出马仙那类的啊，
他们也想占点你的便宜啊，
嗯你可能分辨不出来他们的想法把你的想法都嗯肯定来了，
肯定是和你有多多少少有点缘分的。
所以嗯有可能你脑子里会出现一些不是你的想法的想法啊，
但是你认为那可能是你的想法，
也有这种情况。
所以说嗯修行要都在佛菩萨加持下修行。
嗯，
要想得到有正正确的哈，
最量大的量大管饱的加持的话，
最好是发大院啊，
没有大院的情况下出行越高越危险啊，
越越越有可能越有可能接接触到这些个不太好的灵体哈。
他们会试图影响你的这个思维。
嗯，
希望你不是这种情况吧，
就是你自己单纯的脑子里妄想太多吧。
如果是这样的话啊，
多念佛就行。
还有你说办点违心的事，
嗯，
做不得，
那就不要做就可以了。
你为什么一定要做违心的事儿啊啊，
不做就可以了。
那就没有什么道德谴责自己的了啊，
下一个问题 SNJYLG 啊，
你说的是睡梦中打通啊，
嗯人是一个整体啊，
人是一个整体，
你白天打坐，
晚上睡觉，
这个气还是在转的，
还是在转？
嗯，
只是这个转的速度不？
那么那个打坐时候那样而已。
你不是说你躺着睡觉气就不转了啊，
所以你休行到一定程度上，
不管你行走坐哇啊气都是在一种保持那种转的状态，
只不过那个转的速度哈，
这个功效不那么快而已。
所以你刚好就在睡觉的时候啊，
打通了，
这个很正常，
也可以说是婆。
嗯，
也可以认为有可能是伯父在家吃，
你帮你把那个呃堵的地方给打打通一下，
疏通一下，
也有可能只也有这种可能吧哈，
还有睡梦中的入定啊，
和那种打坐双盘入定有什么区别？
嗯，
睡梦中只能算是呃零点五餐吧。
它不是这呃完全的弱定，
它只是暂时进入于那种类似于残定的状态啊，
真正双盘入定初禅是下三肝，
要暂时熄灭的睡梦中啊，
这个身体虽然舒服啊，
你要躺着舒服的话，
他暂时类似于这种感觉上啊，
但是呢他这个里边还是想法很多的妄想很多，
因为这个身体还没有完全嗯，
这个气运运转开来，
还有哦身体的某些地方啊啊，
躺着的时候和接触和嗯接触面也大，
感觉也强烈，
感觉越多。
虽然你自己感觉不到，
但这个都会影响到入定的状态。
嗯，
入定的深度啊，
所以打坐装盘才能真正入定，
就是躺着那个是只能一种呃预演吧啊，
入之前的还之前呃入定前的一种预演啊，
如果你现在能做到晚打睡觉的时候，
有类类似的这种入定的状状态出现多啊，
那差不多了，
可能半年一年后我双盘啊，
白天上盘就有可能白天也有晚上有转盘的，
有可能就入定了。
但是最主要是这个要稳定下来啊，
稳定下来，
你的吃的啊，
饮食，
还有平时的洗，
平时的那个呃什么坐息啊什么的都得配合好啊，
你要一直维持入定的状态的话，
这个人要呃不该做的就不要做啊，
不该想的哈，
不好的想法也尽量啊都去掉啊，
这个嗯还是要求要求有点高的，
四个小时要一直维持下去的。
每天打到四个小时以上维持下去的话，
还是有点难度的。
嗯，
总之还是加油吧啊，
我我还是挺恭喜你的哈，
有这样打通的感觉，
人人有过这样的感觉之后，
就信心就上来了。
信心啊，
人最怕就是没有信心啊，
修了很多年都没有什么任何感应，
也没有什么真体，
也没说感应。
脑子里意识上层面上也没有什么感应，
这样的话就慢慢生生产生怀疑啊，
越怀疑越就越就进步不了啊，
所以修行还是以信念为主啊，
信念的前提就是有这样的好的好的，
感应的话就最好了啊。
下一个问题七升。
嗯，
七生啊，
你年纪多大了啊？
这个年纪大了，
气虚之后，
这个嗯嘴巴会掉下来，
也有可能年轻的时候呢，
人体身体很不好，
气虚，
那嘴巴会掉下来啊，
所以你现在气虚的情况怎么办呢？
一个是控制好饮食，
一个是磕点头，
让气足，
身体气足健康，
这样的自己会关上的。
你不要这么依赖于什么外部的东西啊，
现在主要是练腹式呼吸之后哦，
括克磕磕头啊，
把这个身体强化强健起来。
哎，
这样气足了，
嘴巴就会自动合上啊。
晚上睡觉的时候，
气嘴巴合不上，
那都是那一般老年人嗯，
人老了，
基吧，
七七八十了，
然后气虚了啊，
就该张着嘴睡觉啊，
张着嘴睡觉上嘴巴干干很，
嗯，
还有半夜起来还要喝水啊，
这样的。
嗯，
所以我建议你还是多运动吧，
现在就是从磕头开始啊，
练练好复式呼吸，
再磕头，
每天打造从半小时开始一点一点增加啊，
这样就好了。
乘客啊嗯你说的愚笨是什么什么意思啊？
是记忆力不好呢，
还是逻辑思维能力不好呢？
还是嗯什么意思啊啊？
如果你想想求智慧段去学那个文殊菩萨的法门啊，
文文殊星咒啊，
是那些个啊走来念一遍，
还有呃增强记忆力的，
有虚空藏虚空藏菩萨、
虚空藏菩萨的咒用，
那这些可以以增记忆力的嗯，
对我们嗯佛教来说，
我们讲智慧哈和你说的这个头脑愚笨，
应该不是那个回事哈。
智慧，
嗯，
我们我以前也讲过的啊，
不信因果，
教教愚痴啊，
不信因果啊，
所以很多人都很愚痴的啊，
有些人看是嗯呃那个俗世间的聪明倒是有，
但是呢他不信因果啊，
在我们看来也是愚痴啊，
所以说啊你们学佛就已经不是嗯愚笨的那种人啊，
只能算是嗯自己认为自自己认为那样，
或者说前世某一些业嗯，
让你影响到现在还是有点那个呃脑子转的慢一些，
但是慢也慢的处啊啊，
像那个扫地僧一样啊，
我在世的时候，
那个扫地僧也是很愚笨的人，
但是照样能解脱啊啊，
所以嗯精仅修对于精进修行的人来说，
呃。
愚笨也不是障碍的啊，
你自己认为这样，
他会障碍，
你这样反而是障碍。
你你认为感知认知变了，
那就没什么意思，
没什么问题啊。
零啊早餐没食欲。
嗯嗯，
如果你修行到一定程度到早餐，
不吃饭没有关系的啊，
还有晚上特别想吃啊，
有一种可能性是呃有冤亲寨主啊，
这个鬼道众生，
他们是晚上活跃的啊，
也有可能这种情况，
但也有可能是完全是你的习气问题啊，
有些以前在寺院里见见过那些个食欲比较重的时候嘛啊，
晚上想打坐，
他晚饭还不想落下啊。
所以后来有一个办法就是喝水喝果汁，
喝水或者果汁之类的啊，
点水果也行，
水做的水果啊、
葡萄啊、
西瓜之类的，
喝喝个水饱，
吃个水饱，
然后去打坐，
嗯坐一两个小时，
然后撒泡尿，
然后做完了一个辆一两个小时之后呢，
这个饿的感觉就不会出现的。
嗯，
你不你活动的情况下，
他会饿。
但是一旦一旦打坐过了那个阶段，
可能一个小时，
两个小时后就不觉得饿了，
所以先喝个水饱，
然后去打坐，
然后一两个小时后去撒个尿，
然后再打坐，
那就没啥问题了，
那就不觉得饿了，
就是一晚上都不饿了，
你试试试吧。
嗯，
当然然看你的看你最对于在家来说，
晚上呢吃完饭就一直打坐这个啊，
看看你的息吧吧啊你你有没有这样的环境，
就看看看着你吧，
看你情况吧。
一啊数字一啊啊回想文啊，
我没有看到你的回响文，
不知道下边有，
但是呢啊网上你可以找个别人的啊，
对着念就可以啊。
你只要心念到了这个情绪化的东西，
不要太在意啊。
你的心念，
你把这个你打算把这个工作回向给谁，
或者说给回向，
给什么列祖列宗啊，
或者年轻债主啊，
或者什么。
那希望孩子开智慧啊，
这个都可以啊，
你心念这样到了就可以，
没必要这么特意的去做做这个做方面了。
这个哈这里没有什么特别的疑鬼的啊，
除非你是在寺院里面给人引引导他们一起礼佛的那个出家人，
对吧？
那另说哈在家长就没有这个必要。
还有第二个问题啊，
用临时呃勾引孩子一起念经也可以啊，
也没什么啊，
这不就是用恩惠来呃，
让人产生性的方法嘛。
啊，
你一开始之后，
只要孩子不抵触啊，
正常情况下都可以的啊。
等过了一段时间吧啊，
等过了几年之后，
说不定孩子就有了自己的想法啊，
你想临时你又想，
你在想临时把他引过来都不太可能了。
那个时候啊，
所以现在啊啊他还依赖你贪还贪吃的时候呢，
那适当的做一下也无所谓啊，
而且只要念过一次的东西都会存留到在那个阿拉耶史当中啊，
这这已经是对对你来说对，
已经算是功德了啊，
对孩子来说已经种下了这个呃未来的善因了啊，
未来会有哦开花结果的时候，
嗯，
这已经是你的功德了。
好吧，
送啊座参二这个预预界设计无设计二十八天构成嗯，
这个分层的这个标准是这每个世界都一样的。
但是呢这个世界存存在的时间长的话，
下边那个世界啊底层的世界会逐渐消失，
因为人们该呃都在往上走嘛，
啊，
出出现的佛也多了啊，
渡人的这个能力也强了。
这样的话，
下边的世界逐渐会消失啊，
所以有些世界没有下三道，
有些世界没有下四道，
有些世界只有人天两道的情况下，
人斗都没有女人啊，
只有男人啊，
就是说那个世界是没有淫利的，
所以不能不能说没有男人，
女人就是已经没有淫利的世界啊，
那个世界众生都没有淫利的。
有这样的世界啊，
但是呢每一层分的标准啊，
一开始标准都是按照这个啊我前面讲的啊，
就从伊利讲的那个标准来分的啊，
还有第二个问题，
弥勒佛成佛是新的注界里梭婆世界，
按照弥勒佛喜好，
就不是按照佛的喜好来，
嗯，
随便随便搞的，
而是根据众生的情况来做的啊，
佛有喜好的话，
那就不能算佛了。
在我们这个娑婆世界这个小世界里，
这个四天王管的这个小世界里，
四天王是有凡复啊，
他有自己的喜好啊，
他可以他按照他的喜好来分，
嗯，
制造一些个呃环境，
这个倒可以。
嗯，
还有下一个问题，
你第章经啊感应墙那后这个生切伽金和八十八佛大忏悔经是用来
消夜长的，
你认为觉得自己夜长重用来忏悔啊，
用来忏悔消夜长啊，
这个方面更适合一些。
嗯，
还有第三个问题，
他们因为嗯嗯念地藏经倒霉事多啊，
这个很多人都这样啊，
不光是念地藏经，
而是一开始修行就会出现很多倒霉事儿。
所以有些人就怕了啊啊，
也有些人是一上寺院就倒霉几天啊，
他都是身上的，
是面经债着或者业障发作啊，
你有这样的认知度啊啊，
就觉得这个业障发作就感到开心啊，
因为过了这关这个坎儿，
过了这一关，
下边就修行就会提高。
但是普通人他不了解这些情况下就会感到哦退缩了，
害怕了，
还觉得自己和佛无缘难。
什么这样的说法啊，
你就如法如实的告诉他嘛，
这是你的业障啊。
你你有很多这个前世的冤亲债主人活了很多事，
告诉他人活了很多事，
上辈子的冤亲债主嘛，
现在想啊影响你啊，
不不阻拦你学佛，
因为学佛了解脱了，
就对他们的讨债有影响啊，
所以你妨碍你这这样修行啊。
那如果他听进去了啊，
就没事听不进去了，
那也没办法，
这个每个人都有自己的那个业和姻缘嘛。
嗯，
好，
下一个问题 ZHO 哦，
爱你啊，
打造科大头念经，
放松刺数，
可几乎未提及过客户自身的碳针值。
打坐柯塔头念经，
放生吃醋，
就是贪针。
对，
嗯，
就是灭自己的贪嗔吃啊啊，
这这都是针针，
不能说针对性的休息。
但是这个过程当中，
你的贪嗔智慧慢慢都会减少的啊，
贪嗔吃所有的欲望啊吃是什么？
前面讲过吃是呃对凡夫来说就是不懂因果啊，
你只要相信因果了，
那就算有智慧了，
那不是吃了你学佛，
那不就算已经嗯比别人要的有智慧多了，
贪和嗔什么都请情绪方面的啊。
贪视欲望欲望也是从情绪升起的啊，
你的修行持续进行的话，
这个情绪也会慢慢慢慢减少，
各种情绪减少，
欲望也就会减少啊。
所以嗯你所做的你所说前面这一系列一系列行为，
只要坚持几年下来，
你的贪嗔吃都会减少的，
嗯，
不是不重要啊。
你这样做的过程中，
就是在减少的过程中，
好吧，
如善啊，
大杯水怎么做啊？
就是是杯子里倒一杯清水，
然后念地藏念这个大悲咒，
大悲咒啊，
念四十九遍，
你念七遍。
对对着吹吹一口啊，
吹两口，
两三口都可以啊，
这个无所谓。
你然后吹吹几口之后，
再念这样七遍，
嗯，
吹几口七遍，
吹几口这样七七四十九遍，
然后把这个水在佛前嗯，
会在观想象观音菩萨，
然后向观音菩萨，
求你你想要的那个什么啊，
你想让头发长啊，
呃白头发转黑呀，
这样的愿望，
然后一半喝一半拿来洗，
嗯，
洗，
把那个倒了盆里和其呃和其他热水对着一起洗一洗就可以了。
哎呀，
这个有些人说敢用啊，
有些人说不管用啊，
这个看你的叶的程度，
还有你的心诚的程度吧。
嗯叶的程度心诚的程度啊都有影响啊，
它不是从必必然会管用的。
但是但是呢啊从做的人来说，
你的心越诚啊、
越真诚啊，
越急切，
呃，
那个可能管用的更快吧，
有效果公开吧。
还有第二个问题啊啊，
这个你说的这些问题初学都有啊，
一开始修行都有这样的问题啊，
都是坚持下下来的啊，
没有什么特别的方法。
你说说三九十分钟后就想上厕所。
那前面我讲过了啊，
上上五分钟，
十分钟，
厕所不影响打坐，
打回来继续做啊。
九十分钟后再做个半个小时，
到一个小时，
一天凑够两个小时以上啊，
这也可以了啊。
五五分钟十分钟内，
这个身体的这个呃状态不会马上会改变回来的，
所以回来继续打坐就行。
嗯，
还有呃心浮气躁，
这个很正常啊，
每个人都这样的，
一开始学学佛都这样啊，
你要想更快的啊这样呃，
这个进步的话啊，
就是像佛菩萨啊，
像佛菩萨求啊发愿发愿怎么发愿也说了啊，
普度众生是最好的，
普度众生啊，
让发愿度和自己有缘的一切众生最好啊，
如果发不了这个愿啊，
起码也就发个愿要解脱 six 啊，
这个也可以。
然后像佛菩萨求啊，
希望他们加持你，
然后做点功德啊，
这样就这个效果会呃呃不能说马上有，
但是呢坚持几个月或者一年两年下来还是会有效果的。
哎呦，
背上压了一块石头一样的这是你的心理状态，
还是身体真的有这样的感觉啊啊，
从你的整体来说的看来说的法来呃，
说说的这个内容来看，
可能你上辈子是鬼道之轨道的人吧啊，
是个恶那个恶鬼道的众生啊，
呃轨道众生，
一个是情绪不好，
一个是贪吃啊。
嗯那个世界的众生都是这样的啊。
从那里刚上来的人也是这样啊，
有带样很带来很带很多的的这种习气上来的。
所以你好好修行就行啊，
主要是修地藏阀门，
那就先从地上阀门开始修就可以了。
好吧，
红缨啊，
敲打身体咬打嗝啊。
我以前讲那个劝大家磕大头的时候啊，
把身体往地上砸啊，
让身体也是重重的，
砸在地上啊，
震动震动让里面的内脏都震一下，
这样对身体有好处啊。
这个以前讲过的哈嗯的确是可以排浊气啊，
什么，
还有对你内脏的锻炼啊，
它都有好处的啊，
所以你说打通嗯敲打身体，
对帮助打通经脉，
嗯，
不能说有太大的帮助，
但多多少少有点啊。
我你看早晨啊去早晨看是那公园里带着们有的人往树上撞啊，
什么撞腿啊、
撞肚子啊，
那些个嗯多多少少有点帮助的。
嗯，
但是我的建议还是磕大头是最好的啊。
正常磕大头一一个一天磕个呃三百个左右。
嗯，
从三百个开始，
一百个开始啊，
哎一点点增加啊，
五百个、
六百个这样增加。
你就发现啊身体你能经得起这样震动的话啊，
身体的这个气通的更快啊。
好了，
下一个问题和猫猫啊，
嗯这个很正常啊啊，
就拼命修行一段时间，
然后就会懈怠一段时间啊，
也可以说是你的一你的那个什么习气在发作了啊，
你就就贪玩的习气发作了啊。
但是呢这个玩完之后呢，
又回来继续修行的话，
又会周围会提高一个阶段啊，
所以我是我是不反对这个玩的啊啊，
你这个实在在想玩了就玩啊。
嗯，
像我以前也是个呃游戏迷嘛啊，
动漫也喜欢看啊，
该玩的都玩一下啊。
你要不然这个会对会给自己造成遗憾的，
这个也是一页啊。
所以回到回家之后，
有段时间就家里环境不太好，
也不不不不太能修行，
也不怎么样的时候呢，
做个十字绣啊，
什什么，
然后再打打游戏啊，
以前想打游戏，
但是没打打痛快的那些游戏打一下啊，
这样很正常啊。
这个这个你打完了，
就这个心里，
这个释怀了释怀，
有些东西你一直放在心里啊，
就是有点遗憾的话，
这个都会成为障碍的。
所以嗯你你觉得哈嗯用功一段时间之后就升起某个愿望啊，
某个欲望啊想玩，
那你就痛快的去玩啊。
你只要知道这个这个这个是为了下一步下一步
更专注的修行的那种宵夜消习气的呃方式啊，
你这样想就可以了。
老王啊，
师傅四年啊，
这个我都不知道该怎么说啊。
嗯，
但是我不是佛，
你你思念我对我不知道你思念我之后感觉怎么样啊啊，
这个如果能让你心静下来，
嗯，
真的专注到一定程度，
然后是那个打坐时间延长了，
那倒无所谓。
如果有帮助的就无所谓了啊，
没帮助的就算了哈。
我还是建议你思念阿弥陀佛。
但是呢嗯这个也是的确问题，
我们大部分人都和阿弥陀佛没有缘分嘛，
和他没有过什么经历哈呃没有个美好的回忆，
呃，
所以一时之间思不起来。
嗯，
那所以说那个要我们要怎么说呢？
多多看佛经，
多学佛啊，
多多看一些理论经典。
然后你就发现啊佛很伟大很伟大，
不管哪个佛佛都很伟伟大，
他愿接下来长他的智慧啊什么的，
他的经历啊，
这各各方面对他产生一种尊敬和爱戴，
这个时候就会开始思念啊，
这个就算没有业，
也没有关系了。
你你你你只要对一个人啊，
对他的人生啊，
对对对他人品呢全部都了解之后，
发现他真的是个很伟大的人，
你也想成为像他一样的人，
这个时候就会产生事情啊，
就看怎么做了哈。
所以啊对目前的你来说啊，
你对你来说有帮助的话，
那就没有什么啊到。
但到了一定一段一段时间之后，
还是试着去思念阿弥陀佛吧啊，
这个应该是更纠竟的。
因为嗯阿弥陀佛在那里它有拉扯力啊，
我在这里嗯对最多有一点一丢丢的推动力啊，
往往你后边在你后边替推你一下，
这个可以。
嗯，
但是呢更最大的能去极乐世界的，
是还是靠阿弥陀佛观音菩萨，
他们的牵引力来做到的啊，
所以还是思念阿弥陀佛最有用哈。
好了，
下一个问题啊，
艾了啊，
周易里的啊，
周易我我对周易虽然看过啊，
但是不是什么深入了解的人啊，
周围周围是有那个呃拿周易算命的人的啊，
有有有时候也跟他交流哈啊，
但是他嗯他的世界观和我们的世界观不一样啊，
嗯欠瘦生前多少万，
这个是嗯我的理解是嗯上辈子欠的啊，
他就这么说的啊，
嗯嗯也有的也有的解释是啊，
你要做人啊，
这辈子你要做人，
这个福德上辈子福德还有点不够，
但是呢管理员让你出来。
嗯，
你你在那里算是打了白条了啊，
算算算是欠了他一点功德。
那你你欠功德的呃，
那个欠功德的时候呢啊是跟他承诺啊，
你这辈子出来之后做多少多少好事来还这个功德啊，
有这个说法啊，
也有这样的说法，
你嗯就看你你怎么理解吧。
也就是说你本来这辈子可能是成不了人的。
按理说你是你那个功德负责成不了人。
但是呢你给那个管理员欠了打了个欠条，
然后是先做出来做人，
然后再做人的阶段要多行善来做这个功德来还给他啊，
有可能是这样的啊，
我是这么理解这个说法的啊，
还有这个凌晨起来打坐啊，
这个也很正常啊，
我以前也也有过这一段时间，
嗯，
到那个时间点就是身体就会自己醒来啊。
突然间啊脑子一下子清醒，
非常的清醒一下。
对，
从好像这个睡觉和清醒这这两种状态切换的非常彻底啊，
都没有没有中间的模糊的那种过度的状态，
突然一下就醒了，
然后就睡不着了，
那就起来打坐啊，
这个对嗯什么胀气也帮助啊。
这个我从来不管身体的，
我是从来不关心身身体的啊。
从前面那个一段呃，
从从一开始修行那个三呃，
应该也就两三年左右吧。
然后身体嗯有过调调整过一次之后呢，
然后基本就不怎么关注身体了。
嗯，
越是关注身体，
越呃突破不了身体的障碍。
嗯，
我是这么认为的哈，
当然佛法都是这么告诉你的啊，
不要过度的关注身体，
所以时间也是这样的。
你不不管是白天打坐，
也是晚上打坐，
你只要能适应啊，
自己觉得身体舒服那就可以了啊啊。
下一个问题嗯，
涂地长经花眼睛法华睛嫩眼睛可以吗？
嗯，
这个读和学习是两两码事哈啊，
读是简单的看一遍，
还有驰持经，
持经是每天坚持念啊，
把它当做一个灭蚊子梦想的一种修行方法来每天坚持做叫持啊，
然后学习是嗯深入的去学习啊，
里边的内容啊，
不是简单的读，
而是看别人的解释啊什么的。
每一段你都想好好了解一下他到底在说什么啊，
我们讲经就是嗯为了大让大家更深入的了解佛经的真实的内容啊
，
所以提倡读地藏经，
还阴经法换经令阴经啊，
我是建议是你都读一遍啊，
至少读一遍啊，
不需要呃不需要深入的啊，
在家人就不需要什么非要深入的去了解啊，
还不如你还你还不如去读一看，
看一些别人的法师们讲解，
这样更方便些。
但是提前是前提，
是你先自己读一遍啊，
没有注解的，
先读一遍，
然后看看啊哪哪些地方不是很理解啊，
那就去看一下别人的解释，
这样就可以了。
嗯，
多读佛经，
总比呃总比浪费时间干别的事儿要好好吧，
啊，
这个都会存到你的大脑里，
都不能说大脑啊，
就是你的二来意识里存到你的真诚意识里，
意识里未来都会有帮助的。
好了，
下一个问题啊，
莫西亚嗯用胸口撞地面，
嗯，
正常的撞它它不至于撞坏的啊，
你要觉得真的很疼断，
那就适度的减少力度啊，
正常的撞没有什么嗯没有什么疼的啊。
你看你你有没有看过那些个练摔跤的人嗯，
练摔跤。
他们有一个练习，
就是就是呃呃狠狠的撞，
把身体撞呃摔到地面上啊，
从后边后边撞也要从前面摔的。
嗯，
就是就是让你的身体适应这种震动啊，
否则这个摔跤是承受不了。
那种现场真打的话是承受不了的。
所以要平时练习，
平时练习，
让身体适应这种撞击地面的这个震动啊，
我们练习就不是为了什么练练摔跤。
但是呢对于内脏这种身体是有帮助的啊，
而而且尤其是对消化啊，
你不知道你有没有有没有体验啊？
就是磕头一段时间之后，
你会发现一磕头的话啊通便很顺畅，
不果连续三四天不磕头，
两三天不磕头的话，
大便都不顺畅了。
嗯，
所以一般磕头一旦开始磕头的人就啊怎么说呢？
可以说上瘾吧啊越磕越多，
越磕越多啊。
而且打坐要跟上，
这样的话，
身体越来越舒服啊。
好，
下一个问题，
农民农民你说的会记法是怎么修法啊？
是一般密宗都是疯狂念咒的啊，
呃有空没空，
都是一直在一直在嘴里，
一直在念啊，
看战地的那些个老太太们也好，
什么出家人也好，
都是拿个什么佛珠一直在念嘴巴，
一直在动，
就一直在念这个这个持续长时间念咒这个修法。
嗯，
我以前在做肠疫力也讲过了啊，
这种长时间呼气对身体不好的啊，
过了一段阶段就应该放下了啊，
最终能解脱的还是禅定啊。
这个光持皱，
光持皱，
可以灭蚊子妄想啊，
在活力加持下，
也可以进入短暂的定境。
但是呢啊他的解脱还是有点纪律。
嗯，
但是呢嗯在那边嗯在密宗是按照用这个方式先先起步的嘛，
就是先起步的方式后，
后面还是修的修做禅定那边还是修禅定啊，
只不过那个呃都是以这个呃所谓的三米嘛啊口密心米一米这个三
米加持的方式来修行，
这个和理论上都是相通的，
没有什么差别的。
嗯，
只不过你现在问的就是你想用这个最初级的方法能不能成就啊，
这个问题是吧？
我以前也觉得我我有段时间疯狂念大悲咒的，
觉得大悲咒的时候也觉得啊我这辈子就狂念大悲咒就可以解脱了
。
哎，
或者说嗯这辈子就这样过去了，
也没有什么大不了的啊，
就靠靠这个呃，
至少能保证下辈子还能成为人，
还能继续继续啊。
当时有这个想法，
但是呢修行到了一定境界之后，
自然而然的就该修禅定就会修禅定。
就是说你的姻缘什什机缘呢呢，
你的服务的智慧都到了那个程度段，
就该修禅定就会修禅定的。
所以现在呢你就按你的方式啊啊，
先念咒我这个可以的啊，
先坚持坚持几年看看吧，
好吧。
JYQ 啊，
这个八大菩提心啊，
做空功课的时候，
你心里想一下就可以了啊。
这个不是绵绵不断的这样子念头啊，
这个你还不如思佛啊，
这个绵绵不断的念头还不如思佛啊。
这个嗯到了四川以上的境界的时候，
才要求这个绵绵不断的这是呃念头来继续呃，
这个发愿啊，
这个是四川以上的要求之前还是先先解决问题。
因为在繁复阶段的发愿也是欲望。
这也是欲望用反佛的指情绪带出来的欲望来做的发展。
嗯，
所以你在这方面过度的纠结的话，
反而这个呃欲望会变得越来越强烈，
呃，
对情绪也会越来越强烈，
你这个就不太好了啊。
所以你每天做功课之前念一下啊，
心里发言一下，
我这么做，
我未来的一切都是为了普度众生啊，
从现在此刻开始，
我这一阵都要以普度众生为大目标，
要生活了。
初行生活都是以这个大目标来呃为努力的啊，
这样想就可以了。
那下一个问题，
春眠最晓异地也可以给死人，
嗯，
给过世的亲人烧纸钱，
这个没有问题的啊，
异地也可以的。
嗯，
但是呢这个国外嗯国外好像不一样啊，
这和这边不一样，
因为下边的世界也分地界的，
下边的鬼也分地界的。
所以所以也有个说法嘛，
鬼不能过海。
嗯，
那边的世界，
海的那边的还个其他国家的世界，
那边有那边的管理员管，
这边有这边的管理员管，
嗯，
所以要要想死死死在你外外地的啊，
死在外地的人，
把他的嗯把他的什么骨灰啊牵回来，
嗯，
需要还得需要有人那个做个什么法事啊什么的，
像下边嗯写个书文，
嗯操作一下啊，
这样才行。
要不然那个有有人嗯去实在在客死他乡的啊，
尤其是国外海外的那些个资，
然可能带不回来。
嗯，
至于你这个问题啊，
就是正常情况下，
你烧钱都都没有关系的啊，
在你在都在中国的话，
就没有关系的。
嗯，
这个嗯地藏经嗯说这种回想会以来，
原本不该经商讨债的债主啊，
这辈子的命运是已经这个编辑菩萨已经给你写好的，
什么时候谁来讨债，
这个都已经计划在中，
不光是你，
你只是念地藏经，
他要就算有有其他的啊你的债主哈，
未来世的要来的那些债主，
就他们要来，
也要得到下边的阎王爷的许可，
他们才能来啊。
这个阎王爷呢也是根据你的情况来放，
他不是随便你念念地藏经，
会给你放一通过过出来，
然后向你讨债，
不是这样的。
所以你不用管这个问题哈，
那干如果下边你念了地藏经之后哦，
你感觉自己业长出现了哈，
有不好的事情发生了。
那就是嗯从那个地府的那个管理员啊，
这个阎王爷的视角，
看你是能承受得了的。
这个业你你这个债主你是能承受得了的，
而且呢交完这个债未来对你的修行帮助更大更好，
所以他才能放出来了。
嗯，
我是这么理解的啊，
应该世界也是这么设计的啊，
不是说说能你那个地藏经，
把累智的人情价值全给引过来，
那人能活吗？
那一下子就死了，
是不是啊？
然我下一个问题做佛像咒，
它可以灭很多夜，
那么做这个功德会做会有副作用吗？
啊，
如果功德有副作用的那不能称之为功德吧。
嗯，
造佛像是功德啊，
功德不能宵夜。
嗯，
这个问题在书上也解释的很清楚了，
功德不能宵夜。
但是呢功德有功德可以对冲一下这个你的恶报哦，
让这个恶报先压一压，
或者他的恶报的程度会减少。
呃，
大灾小事要过受受报，
这个可以做到。
所所以你想这边要过得舒服一些，
或者急切的要解决当下的某个恶报恶业哈，
有什么不好的事？
嗯，
那你可以做造功德，
做功德啊，
功德我真正的做的功德是没有副作用。
这一说的啊，
我不知道你是从哪里听来的啊。
嗯，
至少我认为是功德是没有副作用的。
如果功德都有副作用的那谁还管敢做功德，
是不是啊？
以佛也不会见，
劝大家做做功德了啊，
看佛经，
你最后都说啊吃这个经啊，
这个咒啊有多少功德啊，
造佛像也有很多功德，
供养，
三宝也有很多功德。
嗯，
他都这么说了啊，
他还能有什么副作用啊，
尤其是啊这个嗯除非是你是拿这个做做呃做生意的啊，
做佛像，
做生意的。
嗯，
这个造佛像做生意也是在嗯人家需求有市场有需求的时候，
你造我卖这个可以。
嗯，
除非是嗯你刻意的啊，
做的不好的那但是这上面赚点钱嗯，
赚不不该赚的那些个钱啊，
你说这个这佛像是什么什么很好的材质做的，
但是呢啊实际上是粗制乱造的，
用不好的材质做了卖了这个是恶业。
但是呢其他应该都是没事的。
嗯，
下一个问题，
山花烂漫啊，
你可能没有看过我的书吧啊，
第一本和第二本都看都去看一下啊啊。
那这这样的话呢，
对第四个问题这就没有什么呃可好回答了，
你在书上都看一遍就可以了。
还有功德回响啊，
最大的回响是回响给法界法界众生的回响啊，
在这个法界众生里，
包括了一所有的佛啊，
佛也是法界众生的法也佛也算法界众生这个就可以了。
嗯，
还有请问在佛像前烧世间的香有用吗？
那只能烧世间的香了，
难道你家里还有什么烧世间的香吗？
是极乐世界的香吗？
还是什么天界的香，
你有吗？
啊，
没有吧，
那肯定只能烧世间的香了啊，
这就是嗯香就是怎么我们说呢界定香嘛，
界定会的香啊是可以说就是对自己的一种熏陶啊，
然后对佛恭敬，
保持恭敬啊，
是烧香有什么功德功德这个你是书上都有啊，
自己看一下啊，
给给佛上香啊，
有什么这样这样的功德啊，
你自己看一下就可以了。
嗯，
在寺院里啊啊烧香是怎么说呢？
就是都是蒸着来的啊，
每天投一炷香啊，
据说功德很大，
所以嗯都是有些人是每天守着来上烧烧烧一组第一炷香啊，
除了上香之外上清水，
然后清上饭上食物啊，
这些都是有功德的。
嗯，
还有第四个问题，
你看书吧啊还有第五个问题，
嗯，
打坐一直停留在一个小时左右。
我不知道你现在停留这个时间有多长啊，
停这五年十年还是几年了哈？
如果是停留停留几个月，
这很正常啊，
然后你每天就多做几分钟就可以了，
多做几分钟一个小时，
那么你就多做三五分钟啊，
一个小时之后呢啊，
你想起来你就多做三五分钟啊，
你可以这三五分钟，
你可以看手机啊，
什么做点别的，
只要不起来，
双盘一直维持着就忍着憋着的，
等一会儿再等一会儿，
这样每天坚持就可以了。
嗯，
这都不能算是退步，
就是你对意志力还不是很强啊。
你的你想出靠这个修行解脱的愿望，
或者什么对修行的呃执念还不是那么强烈的时候啊，
就就升起这种退步的心态啊，
这个也很正常。
所以大家修行的人都都有过这样那样的啊。
想想退缩的时候啊，
这个没办法，
你就要每天多坚持那么几分钟就就算进步了啊，
不要想太复复杂的问题，
尤其是不要再从外边找原因啊，
不要说什么，
因为环境怎么怎么样啊，
什么你既然能做一个小时，
那说明环境可以了啊，
不会有人在每到一个小时的跑过来碰你吧，
或者骚扰你吧。
啊，
你不会有人这样一个小时就肯定了，
出现吧。
啊，
那不太可能吧吧，
只要是正常的环境的话，
多做五分钟，
应该有问题。
那你只要坚持就可以了。
好吧，
凯音啊打坐的时候，
自己身体慢慢的晃动是自己在调整姿势啊，
最适合的最呃最什么最好的那个姿势吧。
如果是抽动啊，
突然间抽动，
这是放松到一定程度啊，
他身体这一下抖动一下，
然后就松老也也有也有出血，
是这样啊不受控制的乱动啊，
这个是好动的吸气。
你这个正是正你说的这个晃动，
是因为嗯就是身体在自己矫正最舒适的位置而已。
这个没什么不用管自己，
让他自己调整就可以了。
嗯，
还有最后不要枕着枕头睡觉哈啊，
躺躺平了睡。
嗯，
他自己也会呃白天这个打坐的这个功底会继续起效果啊，
这个气还会一一起继续维持着运的过过运转的状态，
它会睡觉的时候，
也有可能会嗯让你通气啊，
这个很正常，
所以不要枕着枕头啊，
嗯还有吃佛的时候，
感觉肚子会不由自的抽动一下啊。
如果你是真的做到了撕破啊，
思是是可以让身体彻底放松的啊，
比任何注意力放哪里都会很彻底。
嗯，
注意力都是你思魄呃，
下边的修法啊，
嗯如果你真的能专注的专注的情绪上，
对吧？
身体会彻底放松啊，
所以也会有自不由自主的抽动，
这是这是很正常的，
就是身体的每一块肌肉他都是僵呃紧缩和僵直的。
嗯，
普通人都是这样的，
紧缩和僵直的啊，
所以他抽动一下，
他就放松啊，
生增展开一下一下啊，
所以没有关系的晕啊，
打坐嗯，
晚上打坐之后就睡睡不着啊，
第二天又疲劳啊。
你你你改变一下打字的时间啊，
你我晚上十二点左右啊，
十一点到呃四两点两三点最好睡觉啊，
十二十一点到三点两三点，
这四五个小时，
最好是睡觉的，
然后再起来打坐啊，
然后再起来打。
这样就我没有那种性情况了啊，
要么你如果是半夜打坐的话，
打完之后之后凌晨再睡一两个小时啊，
只需要睡一两个小时，
只要进入那么一一下下那个睡眠的状态啊，
三四点的时候躺一下啊，
呃躺着睡呃睡一下啊，
一两个小时，
睡五五点之后起来，
那一天就没啥事儿了，
一天都很精神了，
那就是这个嗯睡觉可以说有一种是你自己的状态，
你的心理心心感感态，
今天天没睡。
好好，
第二天会疲劳，
因为这也有这种状态，
还有就是那个你的身体这个还没有调节到那个适应完全适应打坐
和睡觉的这个切换的那种能力哈，
所以也有可能这样啊，
所以我的建议是那什么呢？
你如果一定要半夜打坐到睡不着起来就要打坐到凌晨三四点钟的
时候，
就要试着睡一下啊。
之前你打坐了，
那就三四点的时候，
一定要躺下睡一睡，
那只要睡一个小时就起来。
嗯，
差不多了，
那你白天就没啥事了，
好吧。
GLORARAAR 那个对于在家人来说啊，
这个以前也类回答过类似的问题啊，
这一辈子做多少回，
尤其是你是被动的啊，
迎合别人的配合别人的这种生啊，
这种状态的话，
一辈子就要做多少回，
都是有个定数的啊，
那种人生总量定语啊，
你你不做完这个消不了这个夜啊，
所以对于配偶之间打这个就不要太放在心上上，
这就当宵夜了吧。
还有你说这个有冤亲寨主在夜里来骚扰你啊，
这个嗯多念大悲咒就行。
而且请观音菩萨来加持啊，
然后念完。
如果是那个是嗯你的真的冤亲寨主的话，
你把功德回向给他，
嗯，
你就心里这么讲就可以了。
如果是真正寨主的冤亲寨主嗯，
就把这个功德回向给他。
如果不是冤亲寨主啊，
就是纯来捣乱的那拿着功德去嗯让他拿着功德啊，
去更好的地方去啊，
这样心里想就可以了啊。
去观音菩萨加尺啊，
如果长时间这样一直交流啊，
那多多少少都是和你有点缘分的啊。
但是我不知道你平时就是除了念佛之外，
有没有念大悲咒啊什么的，
某个咒。
哎，
可能光是念念念佛啊，
念佛，
这个心里没有这种念想的情况下，
光念佛呃效果不太好啊，
有时候就念不出来睡梦。
真嗯，
这个都是呃需要有有点功夫的。
所以我建议你是先从这个大悲咒开始练起啊，
每天念坚持念，
然后在睡梦之中都都自己都能念出来的时候，
就能啊把这个这些个来干扰的可可以下退啊。
如果是和你有缘的话啊，
愿意就把功德回向给他，
让他去更好的地方，
这就可以了。
最好是嗯求观音菩萨加持哈龙华联吃会上人啊。
嗯，
你说你上班十几年，
但是应该是应该不是学佛的吧啊，
如果你学佛十几年的话，
就不会被这种说法给动摇了啊，
这个什么喝茶啊，
这个这个能嗯对身体是的确是有点好处的。
但是这个对修行和解脱有帮助吗？
啊，
对身体有帮助，
但是解脱啊或者往生啊，
这个有帮助吗？
有直接帮助吗？
应该没有吧啊，
只是让身体舒服一些而已。
这个如果你是正常的学佛的人，
尤其是修大乘以普度众生为目标的人，
那这种想让你在身体上用功的啊什么吃这个吃那个如果你身体的
确有病啊，
或者是哪里不舒服了，
需要补一补啊，
这个倒无所谓，
就是该吃就吃。
但是你都修行十几年，
你本来就没啥感觉，
身体都挺好的啊，
感觉不到气，
双盘能长时间，
双盘都感觉感觉不到气了，
说明已经很好了。
这个时候还有人来告诉你，
这你应该吃这个吃那个啊，
正常人都会嗤之以鼻的啊，
虽然表面上不会显露出来，
但是呢我觉得啊这个这没啥好听好听的，
人家都已经不再吃上用功了，
还叫叫我吃这个吃那个啊不吃，
那最好是啥都不吃，
最好啊，
是吧？
嗯，
所以嗯你在这里也没有什么问问题啊，
但是我建议你就呃不要在身体上用功，
尤其是不要去听听听那些啊，
除非你真的身体真的有问题啊，
除非真的身体真的有病啊。
除此之外呢，
最好就不要去嗯在身体上用功，
也不要去学那些个啊，
他们你所说的什么隐线组这样的说法哈，
那下一个问题啊，
嗯轨道的实际上人间是一样的吗？
这个轨道时间一般来说啊，
最一般来说呃人间一年啊轨道嗯差不多十年啊，
人家一年之内轨道十年啊，
这样算一般情况下，
这样的轨道也分很多层的啊，
就我们能接触到的那些个轨嗯，
差不多就是这样算的啊啊，
所以轨道那边有有上千年的鬼啊，
可以说嗯宋朝哦，
元朝啊，
这个时候的鬼基本上已经很少了啊，
看不到了。
但是呢之后的明清的鬼，
还有啊这个啊我不知道你喜不喜欢看这种异异怪类的什么那种书
啊，
或者是那种故事啊啊，
有些真的啊，
那那明朝啊清清啊，
还有什么民国啊，
这些个鬼还在轨道够寿命很长的是有上千年的寿命，
在他们那边时间来算的，
有上千年对应的，
我们这里也是基本上呃几百年是肯定有的。
所以呃时间呢不是一日轨道一年，
人间一日轨道一年这么算的哈。
哎，
应该是上边的时间是那样那样算的吧啊
嗯天界的一天是人间五十五十年啊，
嗯，
四天往天是这么算的吧，
我记得是这样的吧啊嗯下一个问题，
流量者未尔嗯，
佛教的明心见性是道家都是师圣信是元神嘛啊，
不要和道家的理论和我们佛教的给给他画等号啊，
什么想是套用到一起啊，
这个不适合啊，
不可能的啊。
道家的食神是他们的意识，
嗯，
姓不是元神自信。
我们所说自信是最底层的意识呃，
道家的他们食神那是几乎可以看出是阳神啊阳神状态的。
嗯，
你你先把这个两本书都看一下啊，
嗯道家最高的境界对应的是呃四参天嗯，
四禅之上的无色界到无色界，
基本是能修到那个的人，
基本没有道教。
现在呃修为再高的人，
你很难受到那种状态，
呃，
就无色界定啊，
最最多能照到四三禅，
四禅就已经很不错了。
嗯，
可解脱生死是挨不着边儿的啊。
道家是因为道家本身就是追求我永生的，
他们是追求永生啊，
以这个方向努力的往这个方向努力，
所以根本没有解脱生死这个说法的。
嗯，
既然没有这个理论，
也没有这个说法，
那肯定解脱不了啊，
所以会有佛教啊，
我认为还是佛教的理论是更究竟的理论哈嗯
加减乘除啊鬼神的魂魄中阴肾天日的阳神，
嗯，
的确执着执着世界内的啊，
就是执着世界内凡夫啊，
这些都是有物质的，
超越了执着世界的阿罗汗开始是没有没有物质的啊，
全是纯粹的意识形态，
没有物质啊啊，
没有任何物质。
嗯嗯，
你还是好好看一下我的两本书吧啊，
先把两本书都看一遍。
第二，
本页看一遍啊，
这个怎么怎么分的哈，
物质是怎么物质，
是怎么形成怎么来的哈嗯不是阿拉耶史的不同层次的表现出来的
心态，
而是阿拉耶史是它这个底层意识啊，
它是一直存在的，
如如不动的东西，
它是一直存在，
它不会是乱变，
它不会变，
而是在它里边产生的妄想。
我们是执着于这个妄想，
才成为呃凡腐的哈人死后的鬼。
嗯，
鬼死后鬼死后不是叫战吗？
上边渐渐的渐下边有鬼子啊，
但是在我们这儿，
我们这儿称之为空心生。
呃，
六六道内所有众生死了，
都会进入中音中医生状态啊，
天人也一样啊，
天人死了，
要么他如果他马上死了，
马上又转生成天人另一个定义成的天人，
要么就会进入中医生状态，
要么就也有可能是直接呃他发愿要来人间的话，
但有可能直接来他一般情况下，
人鬼都是有中心生状态的啊，
这个是算是这个是在佛菩萨的加持下啊，
把中间的这个妄想阶段拉长之后出现的。
而且就在这个时间段里，
也就有有有其他啊有缘的众生可以帮他做功德啊，
这也是为了呃福为了更好的引导众生解脱
嘛啊也或者说啊给众生们带来的福利啊。
嗯，
这不说吧啊，
你的思维，
你的思维是有物质吗？
你自己想想看你的思维是有物质吗？
你脑子里想的东西，
这是有物质吗？
嗯，
如果阿罗汉菩萨是不是应该是纯思维的传单嗯，
纯思维状态，
那是不是应该没有物质啊啊？
如果你你觉得你是学嗯学无声论的那套说法，
什么你的思维就是嗯脑细胞的电信号啊，
那没办法啊，
那只能当做电信号来看了啊，
潘宏明啊天界的众生也可以修行，
也可以学佛。
嗯，
也可以理论上也可以去更高的天界。
但是这个去更高的天界，
除了自己的呃修为境界之外，
还有一个是福报，
这两个这两者都要达标啊，
你光有自己的境界，
但是福报不够啊，
下边的众生拉你下去的时候就得下去啊，
这个福报消耗耗尽了就会死啊。
这个所以叫佛经，
你说有些天人嗯除了武衰相，
武衰相啊，
要死之千象，
而且看到了自己死后，
还要还会堕住下山图啊，
都不是人都都都做入线传图了，
所以马上跑来向佛求啊，
求方法啊，
有这样的内容哈。
但是因为天伦主要是这个一个是自己的修构，
一个是福珀。
这两个两个两者同时起效果的状态下啊，
升到天伦，
所以在天界是没有办法继续积福的啊，
那里的众生都很幸福啊，
没有去，
没有人需要帮助，
这你这就没有办法积福了。
那福报是一直在消耗的过程当中，
所以天一般修行人是尽量不去天界的啊，
那里是没有办法修福啊，
只能修行。
但是呢因为太安逸了，
也修行的人也少啊。
你看第二本书吧啊，
你去看第二本书啊，
卷帘人啊、
打坐嗯，
长时间没有进步啊，
这种事很正常了啊，
别说是半年没有进步，
好几年都没有进步的人嗯也很多啊，
但是呢啊坚持归坚持啊，
每天坚持保证这个量就可以了。
你只要觉得啊身体在一点一点的变好啊，
不是越来越差，
只要变好或者哪怕是维持现在这种状态，
嗯，
这样也是可以的，
这样也是可以的。
有可能你目前可能要需要消点某消点某个液嗯
才能有所突破吧啊但是呢这个业还没有出现，
嗯，
这个业长还没有出现，
所以在这个地方维持啊，
你可以求佛菩萨加持啊，
让你赶紧跨过这个阶段，
嗯，
还有烦恼中情绪起来。
有两两种办法啊，
一种是嗯把自己想象成第三者啊，
然后观察自己的烦恼啊，
想象自己是第三者，
就把自己抽离出来，
然后观察自己的身体的这个情绪，
烦恼情绪啊，
嗯这是一种方法。
还有一种方法是拼命念佛啊，
拼命念佛，
用呃注意力哈，
注意力放到别的地方来压制。
就这个啊压制这个烦恼啊，
你也可以嗯打坐的状态下看个手手机啊，
看个电脑啊，
这个都可以的，
做做到一定程度啊，
只是说已经嗯意识意识层面上脑子里已经妄想分辨了，
只是坚坚持不下去了，
但是还想继续熬腿的话，
那就做做啊，
做点别的啊。
这个气虽然通的哈，
不是闭着眼睛这么其实三面硬这个时候要呃效率会低一些，
但是只要维持双盘状态，
这在这种状态下看看手机，
看看电脑啊，
还是有效果的啊，
不是完全没有效果，
还是有效果的啊。
好吧，
嗯，
下一个问题，
潘红明刺血写经染脂共佛的人功德大吗？
嗯，
功德是肯定是有的啊，
嗯燃脂供佛就是液障很重啊，
所以在佛前燃脂嗯可消可灭无量液吧啊啊，
说是消无量的业啊啊，
这是一种表态吧，
就是坚坚定的学佛啊，
以此来求佛菩萨的加持来压一压他的冤亲寨主啊，
这样把冤亲寨主压制住了啊，
佛菩萨愿意帮助你把你的所有冤亲寨主，
他们的不好的情绪，
压一压的话啊，
你的这个修为就可以下去了啊，
就是业障很多的时候就可以做做这些个事儿。
但是呢我不建议啊，
我不建议现代人就随便啊用这个伤害自己的身体啊啊，
也还还有还还有还不是有很多的办法法，
比如放放生什么，
我的身体还是很宝贵的啊，
尽量不要弄，
那么搞坏啊啊，
次学写经啊，
这样的这样的人也有，
但是呢也不见得是真正的以大菩提心做这个事啊。
如果是你大菩心，
你是以普度众生为目标的人，
那次血写经能普度众生吗？
你这个血，
因为血德经能能对度度人有帮助嘛啊大家都觉得啊你很了不起，
也就这样就完了。
你要是想真的度人和你有缘的人度啊，
你要先好先怎么和人和人接触啊，
怎么和人交流啊，
先搞好这个关系啊，
怎么受报啊，
什么怎么突然往这个方向努力，
而不是去损害自己的身体啊啊。
我觉得这个是嗯不不说他坏，
嗯，
但是不不提倡我不提倡这样的自自损身体的任何方式哈。
好吧，
下一个问题啊，
龙华廉池会上来，
嗯，
中脉一定得在任都开完才能开嘛啊，
中脉不就是认对二脉吗？
啊，
我们不是这么看的嘛，
我不知道你是怎么看的啊啊，
你说的老他们苦坐三十年也没有开动脉啊，
那只能他说的是应该是他修佛啊，
三十年了，
但是没有开动脉，
就是没打坐呗。
那如果真的打坐啊，
每天坚持两个小时啊，
你别说什么三十年了，
每天坚持两个小时，
坚持十年，
三五年都能打通啊，
正常常三五年都可以有进步的，
明显进步的那要是打坐三十年，
还还每天十八个小时都打不通的啊，
实际上没有这么这么身体，
不不好的人啊，
就没有这这都是啊很多人就跟人说话的时候，
就是说自己啊学佛多少多少年了啊，
但实际实际上学佛是的确他接触佛教的时间，
的确这么长长是是真真正拿修行行造的时间根本没多少啊，
所以才那养啊，
所以不要管这些说法啊。
还有尤其是啊那些修修，
嗯，
喜欢拿修行做说事儿的人啊，
说自己啊自己修行多少啦，
什么念多少变经啦，
什么啊，
这这样的人我个人是觉得修为还没到，
还没到一定程度啊，
就还没到那个程度啊，
就老把这个修修行多长时间哈，
念多少遍，
真经了，
把这个当做什么成绩来炫耀啊，
这都没必要啊，
谁谁关心你那个问题啊，
你你要是菩萨，
就是菩萨，
你是凡夫，
就是凡夫啊，
你念的再多，
那也是凡夫啊。
如果你把这个当做什么呃一种一种炫耀的资本来看的话，
那永远是凡夫啊都解脱不了的。
嗯，
普度众生嘛，
我们呃菩萨都是以度人为己任的，
但是菩萨的都从来没有这么成就感。
这一说的啊做了多大事儿，
他也不说，
也不会拿来说事，
也不觉得这个很了不起，
他只是默默的做而已啊，
所以嗯看这些啊喜欢怎么嗯说自己成就的哈，
这些人还是少接触啊，
接触了你就把它当做是耳边风，
耳听一听就可以了。
看下一个问题啊，
嗯这个什么有个大师告诉你啊，
你是什么时候童子啊啊，
然后你你怎么啊上面三角合一这个啊，
我的建议是不要完全相信。
这样的话啊，
你有可能是填写下来的，
这倒是有可能。
但是呢不要完全相信啊，
所以一般有人来问我都会说让你自己靠靠自己的修行来找回记忆
，
这才是正道啊。
你不要想着别人告诉你啊，
你别人告诉你的，
万一人家会蒙你呢，
或者说人家说的不对呢啊，
反而会让你产生怀疑啊，
这个就没有必要了吧。
啊，
所以这种说法吧，
你就当个耳边风来听一听就可以了。
当下你喜欢怎么样？
嗯，
你你喜欢道就学学学道，
喜欢佛就学学佛啊，
这个倒无所谓。
根据你的情况来来决定啊，
你自己喜欢什么啊？
我们佛教是我现在教是大乘佛法嘛，
以普度众生为己任，
以这个目标来努力的啊，
如果学到的话，
修道就是嗯做神仙嘛啊，
长生的神仙啊，
你自己选择就可以了啊，
这个嗯怎么选都没有关系啊，
这个我不我对其他宗教没有任何什么呃不好的偏见啊。
嗯，
每个宗教都有接应他们的有缘人啊呃求长生。
一开始也可以的嘛，
也没有什么错的啊，
人人都想长胜嘛，
这个很正常啊，
你你往长生努力一辈子，
最后看看自己不能长胜的时候，
说不定就我又开始找更好的解决方法了。
那个时候有可能就学佛了什么的，
是吧？
觉啊播州三妹嗯就是行经啊，
一边心灵嗯念佛也好，
做什么念经也念咒也好，
一边走一边念着。
那说法啊，
没有说九十天不做，
不卧行经念佛，
这种事不可能有啊，
七天甚至九十天。
你你说七七天七个小时，
你让人七七小小不做，
不卧边走念佛啊，
这都都都够呛啊啊，
这后这这这个常都都很难做到啊，
一天二十四小时都都做不到啊，
怎么可能九十天，
如果是真的这有人这个光是靠走路，
一边走路能做到九十天，
那肯定肯定是佛经理说的什么嗯，
什么鬼附体啊，
什么魔附体，
那靠魔靠魔力来就维持的那不是正常的修法。
嗯，
我们所说的行经啊在波州上面啊，
就是嗯怎么说呢？
感受哦，
感受全身心的感受，
你一边慢慢走，
慢慢是慢慢念心里念佛，
同时感受整个身体的所有感觉专注的去感觉这个身体这叫什么小
小思念初修法啊，
这个以前也讲过的这种修法，
全部都感觉的这个修法。
但是这个和解脱还是有点有点距离的，
你靠这种修法是解脱不了的，
最后还得靠禅定。
嗯，
我是不相信啊，
有人能够九十天都不做播新经验播的。
嗯，
我也没有干过这种事吧。
还有第二个问题啊，
你国学心理学啊、
国学心理学，
那那不就是为了赚钱嘛啊那赚钱而已啊，
那那人家嗯赚钱也不含称啊啊，
当然那个这教的教的那个理论啊、
知识啊啊，
有人愿意花钱学那人他他收钱交啊，
收钱是往钱交这个两边正常的交也没有问题啊啊，
这里没有我没有功德福德之说啊，
这是正常的交易啊，
啊，
我们所说的功德是在佛法上做功德啊，
所以传播佛法啊，
就有功德。
福德呢啊福德呢，
你你收你虽然收费教课，
但是呢你这的确是以引导人学好的向善的向善啊，
引导人向善的那也算是有福德。
但是呢作为正常的收费讲课的人啊，
你收收一份费就可以了，
但是这个福德还是有有点的，
就功德就没有了。
功德不是其国学心理学，
就不论功德的啊，
这个是没有功德之之说的，
只有在佛法上做啊，
在传播佛法上才有有帮助的事儿啊，
才算有功德。
陈一平啊晚上磕大头对身体有负面影响吗？
啊，
很多人对身体实在是放不下哈，
一直在问身体，
身体怎么样，
身体好气啊什么的，
你自己试一下。
可是知道了，
你晚上磕长头，
然后然后感受一下啊，
每天坚持磕晚上磕长头，
坚持一个星期，
两个星期，
看看你的你白天的状态，
忍着整整个身体的状态，
意识层意识层面上说这个意识的状态如果好的话，
那就是好。
如果不好的话，
就呃改一下时间啊，
根据你来定啊，
不要什么呃中意这样的说法，
那种说法，
就看你的自己啊，
按理说的确是白天是人，
身体是活活跃的时候，
晚上要静下来。
但是呢有很多人没有晚上呃，
这没有这个条件啊，
白天运动，
晚上睡觉，
晚上正常睡觉，
没有这么好的条件，
晚上白天还要上班呢啊，
哪有时间磕头啊啊，
有些人是凌晨磕头，
那那有人家也肯做，
那就不做了。
很多人都是晚上回来之后磕个头打打坐啊，
这这已经很很不不错了，
做做就已经经很不错了，
所以嗯就不要纠结这个问题，
对身体有没有影响。
你要是这样纠结的话，
什么事都做不了啊，
吃饭吃多了也会死的。
嗯，
而且饭也没有什么那的那么多的影响，
营养水喝多了也有可能降死的是吧？
任何事情都有都有个限度啊，
所以根据你的状况来定。
嗯，
你先磕一段时间，
看看晚上磕一段时间，
然后觉得啊身体对身体有帮助很好，
那就继续。
如果觉得身体对身体没有帮助，
感觉越来越累，
你身体越来越痛，
那就算了哈。
我们下一个问题啊，
嗯糕点铺啊，
小静 e 幺四幺五啊，
想开糕点铺都要用鸡蛋，
所以是不是啊的确是算业呀？
啊，
那你可以开个素的糕点铺吧啊，
全素的糕点铺也有啊啊，
不知道你你住在啊，
你你这个
IP 地址是显示天津呢天津站大城市里都有素的餐厅吧，
素餐厅也有素糕点。
嗯，
你可以试试啊啊，
我觉得嗯推广素食也是有功德的事儿啊啊。
当然这个和佛法不相干的事，
不能说有功德，
但是呢至少是引导人少撒业，
少吃肉啊，
这都是好事嘛。
这也是福德啊，
采薇啊，
想换房这个六横的房子对身，
你对打坐有没有影响啊，
你看你是蛮有福报的人嘛啊还有这种六个高科技的房子都可以考
虑啊，
这挺不错啊，
我觉得没有关系的啊。
对，
打坐没有什么影响，
打坐最大的影响就是风啊。
这个风嗯一般在四辨里也是啊，
这个有些时候就夏天有些时候夏天也是关着门打坐的。
如果打坐一个小时以内的话，
都无所谓，
拍照窗户嗯受着风打坐都无所谓。
但是呢时间长的话，
它的确有点儿呃那个什么呼吸上啊，
有点受影响，
还有身体的这个皮肤啊都有点受影响。
这个受风啊不是因为风的温度高低的问题，
而是受风。
它它让皮肤在某某些层面上会产生一种啊紧张感啊，
受风了它就紧张感啊，
因为它也是一种触觉嘛，
而且全身的触觉，
全身的触觉风感啊，
虽然身体处在这种皮肤收紧的状态，
嗯，
所以会想入身顶哈长前打坐的话，
他会受到影影响的。
但是呢一旦超越了这个身体阶段的人，
他就又不受影响了。
他在初学的阶段啊哦完全的触出血啊，
一一个小时都做不了，
但是倒无所谓。
嗯，
这就超超过这个时间到两个小时，
四个时这个阶段的人啊对身体比较敏感啊，
这个时候就有点影响。
所以你说这个恒温恒升恒风是什么风，
最好是没有风啊，
没有风就治好啊啊氧气啊，
氧气的氧气呢就是正常吧啊，
正常空气就可以了啊。
你其他倒是无所谓啊，
你你你有钱就去弄个好房子，
好好修息，
这都对你对周围人都是好事吧。
嗯，
你你也可以试一试啊，
那对你是最他既然是可以调节的，
那可以根据你的情况都有调节嘛，
你喜欢什么状态就可以调节成什么状态。
所以我觉得应该没有什么关系的啊。
好了，
下一个问题 PU 啊 PU 啊，
供花供果供灯的功德来自哪里？
是让其他人看到引起好的情绪吗？
另外为什么有人给别人看英国去吧？
啊，
的确是啊供花供果的功德，
像佛菩萨供花，
这个功德怎么计算啊？
这个第二本书里有啊，
功德是怎么产生的？
这个书里也有啊，
你你去看看看书吧啊嗯还有嗯这的确是
是让其他人看到这我们说庄严佛像嘛，
庄严佛像，
他有公德啊，
因为庄严嘛，
所以大家看到之后呃，
身体的确好的情绪了，
所以有公德，
还有就是嗯对那个佛菩萨啊和他有缘的众生啊，
对他们也会产生好的情绪。
嗯，
所以也是有公德。
你看那个书就写的比较讲详细一点哈。
第二，
本书哈啊为什么有人给别人看，
因果就会生病不舒服？
因为这个世界规则就是不不许你随便看因果的啊，
看了因果之后，
有人就会试图躲避那个果报啊，
你给人告诉了人家就想着不是受报，
而是想着躲避。
嗯嗯，
那就呃那个对因果的这个则则有有点影响响啊啊，
所以一般给人看看因果的人嗯都不太呃，
结果都不太好啊，
我给别人看，
因果一点事都没有吗？
佛佛是佛啊，
因为佛不在因果内，
这个时候佛不在因国内一个不在因国内的人给你看，
因果就没有关系的。
所以我劝他家，
我劝大家求佛菩萨的启示啊，
我一直劝大家啊，
不要向我求什么启示，
而是向菩萨求启示啊，
做功德之后向佛菩萨求启示，
你有什么问题啊啊什么你旁边有人欺负，
你想想因果啊，
那你向佛菩萨求他让你看到了，
那就这个就对你对他都没有任何关系。
那个佛菩萨也没有任何果报啊。
但是呢作为轮回内的哈，
作为带着鲍森在这个世界轮回的凡复而言，
你看别人因果，
你等于是借助了啊，
你等于是借助了别人的因果当中啊，
所以你自己也会有过报啊。
所以一般一般传法是尽量不做这种事儿的，
尽基本不做啊。
对对，
外传法的时候都不不看，
你给人看赢够的，
你想看的就就就像地长经理一样啊啊地
藏那位那位有一个普嗯那个圣嘛嘛，
他看看了一
下他母亲在
里里，
所以只有这个轮回外的人给你看这个没有问题。
但是轮回内的人尽量不干这个事儿。
因为这本身就是在造业啊，
嗯下一个问题，
家里有必要去拜祭拜土地、
神纣王爷和最后的其他什么如易，
如果自己投身到其他世界，
那么其他世界管理者也会允许自己的冤亲债主或走来嘛。
嗯，
在这里祭拜神嗯，
这个在家里祭拜这个这些个神仙呢主要是看你的发心和你的善的
程度啊，
你是纯粹的贪婪之心来祭拜的，
都不会招来什么好的神仙啊，
全是那些乱七八糟的神啊，
都不是神，
有可能是鬼呀，
什么动物像啊之类的。
嗯，
如果你是以你正常的善念，
善心嗯，
对周围人善神神也是恭敬心。
嗯，
这样的心态来供的话，
是有有一定帮助的，
有一定帮助。
但是这个帮助不能改变你的因果啊，
因为这些个神仙，
你拜的这些个神仙啊，
也是在英国内的，
也没有轮的脱离轮回啊，
所以最好是嗯拜佛菩萨是最好的轮回外的众生啊，
也轮回外的佛菩萨是最过有帮助的啊，
如果自己投身到其他世界，
那么其他世界管理者也会允许自己多边性债主找来吗？
嗯，
这个是设计世界和设计人生剧本的时候都有人管的啊，
你投胎着这个世界中，
你的元亲寨主，
他的夜更多的在其他世界上，
让暂时让他在那个世界待着啊，
继续继续过他的过他的夜啊，
过他的人生啊，
并不是以你为中心呐啊，
你要想清楚这个问题啊，
这个世界并不是以你为中心啊，
你去的哪里？
这个圈你这边进家里们全跑着跟着你去啊，
他们都是独立的客体，
他们也有他们的业，
他们的业，
他们的这些这个销的业好，
他们要了的事情都都有啊，
不是这他们的他们的人生目标并不是完全就是追着你要投债啊，
不是的啊，
你要想好这个问题就可以了啊。
所以呃这个世界还是有规则啊，
有人管理啊，
不会让这个愿听债主啊一直追着你不放倒。
但是呢该消的也还得消啊，
最终还得消啊，
空空无我下一个问题，
空空无我啊，
无相不识功德最大。
那么两个菩萨能不能互相换，
然后不识刷功德啊，
因为菩萨是没有受啊，
没有对功德，
没有要求啊啊，
菩萨是没有对功德，
没有需求，
也没有功德。
这个认知的菩萨是没有这个的。
但是呢啊那个那个哪哪本佛经里啊啊，
我在第二本第二本书书里举例的那个佛经里是无尽意菩萨给观音
菩萨布施的吧。
然后求观音菩萨接受啊，
这样的话有无尽意菩萨和他有缘的众生全部都能得到功德啊，
都有好处的那有这样的说法啊，
这也逻辑上也说得通啊，
也所以菩不是菩萨需要这个功德的，
所以来回刷布施啊、
刷功德，
而是这个菩萨为了让自己和自己有缘的众生们得到利益，
所以去供养观音菩萨，
这个无顶菩萨是以这个目的的啊，
故他自己不需要。
但是呢想让自己和自己有缘的这些众生们得到利益。
所以供养观音菩萨啊是这样的，
还有这个我们在吃人烧纸是烧给在轨道的亲人，
还是没有投胎做人在地府生活的亲人啊，
这个是根据你的你的情况来定啊啊，
你想给人给谁少啊，
你心里想的那个人，
他就能收到你心里想不到的人是收不到的啊，
这个都都是明确的啊，
明确的收收明确的收货地点和收货人的哈，
不是什么随便瞎捎的。
如果你是纯粹的以布施的心态啊，
对对所有的野鬼啊全部要进行布施啊，
以这种心态收到，
那那没有关系啊，
谁看到谁谁有份儿啊，
哪个鬼看到了都有份儿啊，
都有份儿。
但是呢你明确的想着这个是交给我，
我过去的某个亲人，
那只有他们还能收到啊。
哎，
我下一个问题啊，
请问是否打坐进入一定境界，
身体感觉减轻或者消失，
是不是不用在乎双盘打坐姿势了，
比如头正不正别头啊，
前期是一定要看知识的啊，
一定要够摆好知识，
这样气才能通气通了，
身体才会健康，
最后消失。
这个感觉啊感觉消失，
但是彻底进入一定境界的人呢，
他不在双排的情况下，
站着都也都可能落定啊，
只是一呼一吸之间的事儿啊，
他只是想想落定就能落定啊，
这个是可以做到的。
所以呃到了那个境点，
三层四层以上的人呢，
就是嗯但是而可以理论上是可以做到的啊，
但是呢他也有有个什么液啊，
什么个人习气啊啊，
这些个问题啊，
也有环境的受影响啊。
啊，
所以有些时候吧啊修到很高的境界之后呢，
为了去了一段夜，
还还得下来跟人跟人接触啊，
这样的境界是掉下来了啊。
但是呢过了这个月修完这个叶再回去修道，
很快又回能回到自己的状态。
嗯，
是不是不用在乎双盘打坐的知识了啊，
那得看你到没到这个境界了，
好吧，
哎呀，
下个问题系数成为啊饮食打坐后能否睡回笼觉？
嗯，
可以啊啊，
我因为我也有一段时间这样做过哈啊，
凌晨就起来了，
醒来就打坐两三个小时之后，
五六点六点钟就有点困意了，
那就再躺一会儿，
等睡个半个小时左右啊，
不要睡长时间，
嗯，
睡长时间就不好啊，
只睡不睡不了，
自己也睡不着。
那么只要一入睡啊，
过一会儿就起来，
然后就一天就很精神了。
如果这个时间不睡的话，
那一天就一直都处在一种想睡又睡不着的那种困顿的状态啊，
有一段时间会这样啊，
每个人都修行都啊会经历的一些阶段啊，
有些人会经历，
有些人不不会经历这种阶段。
但是我是经历过这种阶段的啊，
所以你说这个心如刀鼓又是浪涌啊，
这个啊感觉我倒是没这么强烈。
但是呢啊凌晨起来打坐斗，
然后一整天都会困啊。
所以我这是打完坐了五六点钟再躺一会儿再躺一会儿啊。
当然寺院里是不能不让躺的，
寺院里不不能这样啊，
就是在家里的时候啊，
在以前去寺院之前，
在家里就有过一段时间样这样。
但是等这身体一旦适应了某个某个境之之后呢，
就完全并没有这个这个问题了。
所以我建议你是啊嗯可以睡回笼觉，
这个完全按照你的需求来办啊，
这个不影响你的正常修行啊，
你觉得睡回笼觉舒服一点，
那就睡。
嗯，
但是最终的目的还是不睡啊，
你这样想就可以了。
你说的这个心如锤骨又是浪潮般涌，
这个是你打坐的时候进入了一定的静的状态，
很静的状态，
这个时候心脏的跳动都会缓慢的变缓慢。
但是呢你躺着睡这个睡的状态比比你这个打坐的状态还是浮躁的
，
说这说明你的打坐已经打坐的那个身体打坐时候
身体状态已经比那个睡觉的时候要更近一些。
嗯，
这样的话是会出现这种状态。
如果一个完全的出血啊，
他是打坐的时候呢，
状态也没有像睡觉的那样舒服啊，
可能比睡觉时要烦躁的多啊，
所以这个时候就不会出现这种状况。
嗯，
所以你自己看着办吧。
好吧啊今天的问题到这里回答完毕哈。