今天是十二月十三号，
先回答贴吧的问题啊，
倒叙。
第一个是欧米达要堂内佛像，
不能拍露天佛像可以拍照吗？
啊，
这个这个规矩是人定的啊，
佛佛在世的时候根本没有拍照这个回事，
那个时候没有照相机，
所以我也不可能先定规矩啊，
之后后来有了照相机后，
这个拍照会影响我里边的人的正常活动啊，
你想一个网红点，
有很多人在那拍照，
有人呢有人在那摆着 pose 啊，
拍来拍去的，
这个会是不是会有那个呃影响清净了寺庙的清净。
嗯，
可以呢虽然是寺庙，
虽然开放给人进来看，
但是呢尽量保持啊清静一些，
呃，
不要吵的目标太吵，
也不要影响他人的是吧？
正常的活动是吧？
所以就不允许拍照，
注意露天佛像啊，
嗯很多大的是都都是可以拍照的。
这个无所谓，
里边儿边儿的那些个也是你要是去的呃，
去的时候不是那种旺季，
人不多的时候，
你拿个什么拿个照相机拍一拍，
也没人说什么啊，
就有人管，
但是他最多也是质举以下而已，
也不会让你怎么样。
这个主要是呃，
为了现实生活啊，
寺院里的人们生生活上方便嗯，
维持清净的环境而定。
这规矩啊并不是什么啊，
佛菩萨那些个有关系的啊，
你和真实的那个佛法里的衣柜里根本就没有不许拍照这一条的。
好了，
下一条贴吧，
用户五 GPE 五二的哈嗯父亲想念地藏经，
但是房间有点乱，
可不可以啊？
这个无所谓了。
这个就是按规矩来说，
就是除了在厕所里不念之外，
其他地方都无所谓。
你有心念就已经是嗯真诚的念的话，
那就是对佛菩萨的恭敬啊。
那个嗯就至于房间乱不乱呢，
有什么烟味儿啊，
这个都没有什么关系啊，
无无幸众伤更是没有关系啊，
你照着念就可以了。
嗯，
然后呢，
你说这个他也担心经常在卧室途径的话来听听的鬼会不会带着不
走了。
他这个有咒语的啊，
有这个普招警真言啊，
做那个法事的时候，
法会的时候会先念这个咒来，
请请众请神啊，
请请那些鬼道众生的，
还有做完了法事之后，
还有圆满奉送咒箴言，
奉送箴言或者奉送咒也叫奉送咒啊，
就是送走的有这个咒。
所以你念之前嗯可以先念招，
请箴言，
不招请箴言，
然后念完之后再念这个呃奉送咒哦吧，
然后回想功德，
然后然后再念这个咒送他们走啊，
你心里这么想就可以了。
嗯，
去堕胎嗯，
堕胎要不要？
你做个泡臭豆法会？
第二个问题啊，
给母亲安排一场所有援亲债都凑的快，
这个可以。
而且这种嗯这种事情这种法会不一定一次就能真的解决问题。
你所以要持续的做，
就每个月每个月呃农历十五号通常寺院都有地藏法会啊，
这个时候你去交点钱啊，
交点钱立一个排位啊，
你那个也是什么正正式的大排位，
就是一个小小纸片上写个名字，
然后贴上去啊，
就这样每个月拿出一点钱，
拿拿那么几十块钱，
一百块钱，
两百块钱，
这样坚持做啊，
做个坚持。
嗯，
坚持个那么呃一年两年怎么做到，
直到这嗯他们啊往生为止啊，
怎么做就可以了。
嗯，
尤尤其是那个所有冤亲债的，
你说的是前所有冤亲债的。
你要是针对于那两个做太应领，
这样的话，
那是可以针对性的做啊，
给他们立个排位，
你专门立个牌位。
但是如果你想做所有冤亲债的那句话，
这样持续持续性的啊，
把它做成习惯来做啊，
知道哦，
知道解脱位置，
或者说也不用，
没有什么知道时间限制啊，
你就这辈子就这么呃定个自己给自己立个规矩啊，
每月十五我去市边就交点钱，
做个法，
会有自己有条件短，
有时间的话也去参加一下啊，
这样就可以了。
然后下一个问题，
贴吧用户零零 UDEQA 嗯，
父亲去世啊，
节哀顺变这个嗯到今天为止差不多一个月了吧啊，
这个四十九天内是中医生，
所以还没有还没有决定去哪里啊。
所以现在念念记账，
经回想做工的回响还是有效果的。
嗯，
应该是这嗯加大力度往这个方向，
努力熬愿做地将经回向给他啊，
每天念两三遍都可以。
然后做功德放生功德回向给他啊，
然后心里心里跟爸爸说，
让他放下这里这个世界，
放下这个世界是这一辈子的事情。
然后啊对嗯家里人嗯也该放下都放下，
然后去投胎去啊，
如果他也有什么放不下的，
反而更容易堕堕入到轨道当中。
还有就算四十九天后，
嗯，
他的确堕入到轨道当中啊啊，
你也可以继续练，
必须须继续练啊，
这个时候就得必须给他继续练啊，
直到哦，
直到把他让他投胎为止啊，
啊，
不过啊那样做可能至少要一年两年，
这么每天练吧。
还有嗯最好是嗯给他啊买个墓地啊，
不管是最好是现在啊啊，
现在不知道你有没有现在已经买了啊，
现在先买了，
把这个房子都给他安排好了啊，
他心里就放的更快一些啊。
嗯，
下一个问题最热嗯被强奸了，
要不要报警，
那肯定是要报警啊啊这个嗯这个是怎么说呢？
社会秩序先维持这社会秩序嘛啊该守的法律还得守啊，
不要一味的纵容这些坏人啊，
哪怕那个是你前世的啊，
全是做的恶意带来的果报，
那也应该是先报警，
先报完警之后啊，
让他该承受，
该该有的那个果报啊。
但就算嗯就算警察抓不着人的，
或者说跑该跑的都跑了啊，
那也是无所谓了，
先先报警再说吧。
哎，
我下一个问题，
麦花香幺五八啊，
皈依这个事儿吧啊，
我一向是不那么注重移归的人，
我只注重发心啊，
所以你也不用想着，
必必须得找个啊什么出家师傅磕个头啊，
拜个师傅啊，
当然你有你，
你这你那边有条件的话，
也可以这么做，
这个倒无所谓啊，
然后拿个皈依证啊，
这样都是都行。
但是你心里呀，
心里你心里愿意皈依的话，
你心里像阿弥陀佛皈音，
像观音菩萨，
皈依你，
然后发愿去网上极乐世界。
嗯，
谢谢内心这样真真诚的皈依，
求观音菩萨啊，
他给你给你来一个信号啊，
说不定他就给你啊来一下啊，
那么一个信号啊，
给你托梦啊什么的啊，
认可你的这种行为，
或者说他会给你安排一个适合你皈依的啊行皈依
礼的那样的师傅来啊做正式的这怎么说呢啊，
像三宝观依一样啊，
这个也可以的，
你就是求观音菩萨就可以了。
我倒是我现在是普通不方便，
而且我也不收徒。
现在啊进行大众场考的时候呢，
哎呀最好还是不收土啊，
因为是收了徒了，
总得有个啊收徒的话总得有一些个个别的内容吧，
更多的啊啊比大众传法更多的一些内容吧。
啊，
是不是啊？
但是呢我现在是基本上嗯该传的都传啊，
所以拜师了也没有什么呃更多的利益可说啊，
所以我劝你还是像观音菩萨求吧。
嗯，
好，
下一个问题，
二七零幺九八六啊，
不是有一有一句话嘛叫欲知前世。
因今生寿者是啊，
这辈子你正在做的事情可能就是上这是你欠他们的吧。
嗯，
还有两个儿子，
你作为家里的啊，
这是顶梁柱啊，
要照顾这这么些个人挺不容易的啊，
但是呢做的事儿多了，
那就是等于是宵夜了吧，
而且嗯算是和他们把这个可能前世不太好的原因，
缘分也是这辈子把它化解掉，
我把它改成善缘来让他们知道嗯，
你是什么样的人，
这个挺好的呀。
嗯，
前世可能就哎有些是有些是夜，
这个已经讲过了，
也有有两种，
一种是一种是你伤害了别人别人来报复的这是一种。
还有一种是你自己的纯粹的怨，
纯粹你自己都愿你想做这个事儿。
所以说你现在做的事也有可能是你想做的，
你想照顾他有这个愿，
也有你从嗯从他的角度来说啊，
他就想嗯他就想这么像个孩子一样受人照顾啊，
也有也有可能这个愿嗯，
所以愿是也愿也是很重要的啊，
那么我觉得我更倾更倾向于啊这个是嗯怎么说呢？
这个是男女吊着个儿来，
互相嗯，
互相这么轮转吗？
可能上辈子我上辈子是个呃，
你是个男人或者女人啊，
你应该是那个时候那就是男人吧。
但是呢受照顾的男人，
这会是调过调的，
更来该轮到你，
你照顾人家了，
应该这样吧。
嗯，
行，
如果你想真的啊对这些页看的很清楚，
我想明确的知道的啊，
你还是嗯念修地藏法门，
嗯，
像地藏菩萨球啊，
但是呢我建议啊对这个业啊，
你知你没有必要执着的去想知道，
哎，
知道了也没有什么太太大的变化啊，
你只要接受是这一辈子的命运，
对啊就无所谓了啊，
等你的修为到了那某个程度啊，
该出来的还出来，
该这该让你知道的还是会让你知道的。
不过呢像目前这种正在维持着的这个业啊，
你说你和你丈夫之间的关系一直维着啊，
这家庭还一直维持着这样的大概率是看不见的。
等这段夜过去了，
才大和中强都能看得见，
要不然这个看到了有可能会影响影响到你当下的意识，
当下的这个业啊，
所以你想求着看嗯有点难度，
但是我还是建建议你啊，
你好好修行，
像地藏菩萨求给给你看，
这是最最直接简单的方法。
嗯，
下一个问题，
书妻链嗯，
原先债主有次数限制的，
暂此以后，
或者是不是嗯债主讨债是以结果为论的，
以结果为论啊，
你曾经伤害你曾经杀了人，
那他回来他肯定是要杀你的，
而不是嗯杀一次没杀成功就算了，
没有这么说的啊，
他直到弄死你为止。
嗯，
所以要么他完成完成报复，
要么你和他和解嗯，
不是是没有根，
根本没有那种失手了，
然后就不再报复了那种说法的啊。
第二个问题，
公园里啊有人弄个网抓鱼，
要把网给捡了啊，
我劝你还是不要干这种事了，
这是呃和帮助一些众生，
同时得罪一些众生啊，
和一些众生又结恶缘了啊，
那个我们的主人又结了恶缘。
嗯，
所以我们做好事就尽量的纯粹的做好事啊，
等你要这的话，
你还不如等他们把那个鱼给捞上来，
打算能带小豆在鱼死之前花钱买下来，
嗯，
再换回去，
然后劝他们不要在那里搞那个了，
或者说有没有管管的部门呢？
啊，
你去举报吧啊，
管管理公园的这个中间有个管理管理的部门吧，
你你向他们举报，
你网上查一查，
这样的是应该给信息包，
然后举报一下，
看看吧。
这个倒是无所谓的。
这个虽然是嗯匿名举报嘛啊，
匿名举报嗯，
他们也可能不知道啊，
就算是从英国角度上没有什么不知道的事情，
就算知道，
那他们也是先做了这个嗯不合法的事。
嗯，
所以有人举报这个没有问题啊。
第二个问题，
下一个问题啊 HFFHI 嗯，
善恶是怎么分的啊？
我看你的意思分的是以结果为论呢就行为为论啊，
做了好事，
就算善人做了坏事就善恶人。
但是应该是嗯以心为论吧啊，
真正的想帮助人的心态，
做好事的人才是真善人。
如果是求功德啊，
求好处来做的应该是嗯不那么善吧，
但是也不能说完全是恶人吧，
求功德那行了，
善也算善。
但是呢嗯他总和那个存心啊，
纯粹的善人，
真心的善人应该还是有点啊差别吧。
那有人全是在做很多善行。
但是呢他求的是果报善报啊，
所以后面该享受的时候就过度享受，
所以就变成了别人眼里是个恶恶人，
是不是啊？
如果是他是个呃存心的真正的内心，
真正的善人，
就是不求功德的内心，
为人民服务的啊那样的人，
嗯，
但下辈子还是会成为那种真正的善人的。
但是呢那种追求国报成求那些个福报的人啊，
有可能下辈子就不养了，
哪怕是修行者也一样啊啊，
那个不是嗯那个故事里说了嘛，
那个秦桧上辈子也是个大修行啊，
有个很大的不够啊。
然后呢嗯他也是个明明明给了他呃，
给了他更好的机会，
但是没把握住啊。
那下一个问题，
泰贤星八零五五。
嗯，
你说的这两个问题结合来看，
肯定是冤亲寨主了啊。
这个冤亲寨主来的话，
他会变化会很快的啊。
不，
如果是自己生的病，
他总得有个过程啊，
这个哪怕是不好的习惯呢，
他会慢慢的变化。
那但是呢你说他是今年初开始突然就睡不着了，
在庙里就睡不着，
那应该是冤亲寨主来捣乱了来讨债了啊。
那那应该是忏回做工的回响啊，
然后方面的这个这种方式已经反复的说了啊，
真诚的忏悔，
然后做工的回想啊，
让我放愿渡他啊，
这样就可以了。
嗯，
你看下一个问题，
他说啊本来是吃素的啊，
然后突然就不能吃素了，
不是不能吃素，
而是温恩清寨主，
他是想吃肉的啊，
他不提了，
他会影响你，
他让你想吃肉，
你不吃，
他会他会折腾你啊，
是这样应该这样的啊，
所以你该不吃还是不吃啊，
不要被他啊被温情寨主给控制了，
这样反而会啊对你的网上还是会有影响的啊，
所以这个就看你的啊毅力了啊，
人嘛总得有一死。
嗯，
如果是该还该拿命还债的啊，
那就不要怕啊，
也不有别什么好担心的，
反正人都是轮回着来嘛啊，
该还债的那就嗯用命来还债，
该死的就该死，
没有什么大不了的。
你这么想这个可以了啊，
当然你告诉他的时候，
就让就不能直接这么说了，
你告诉他就嗯又坦然接受命运啊。
然后呢呃这官冤亲太祖，
嗯，
心里心里跟他说啊啊，
你要好好修行，
然后呢把工德回乡给他，
嗯，
然后他不要折腾，
然后求佛菩萨加持啊，
然后还是最最最重要是那个忏忏悔之心啊，
你得对他有这个呃忏悔嗯，
对不起道歉。
这个是这个真真诚的道歉，
有这个心态才有可能和他达成和解。
如果没有忏悔心的话，
那很难的。
所以现在的目的还是应该先是不把目标放在解决他他的这个认清
战术身上啊，
而不是什么网上的问题啊，
先解决它。
嗯，
还是那句话啊，
就是先做功德回响，
忏悔功德回响，
然后求婆菩萨加持。
嗯，
请请婆菩萨来给他做做个仲裁，
中间来给他做个仲裁，
问问问他婆菩萨应该怎么化解啊，
心里问问，
然后做功德就行。
好，
下一个问题，
默默接励。
嗯，
天魔道的众生来捣乱，
是现实里的还是沉静里的啊，
两组都有两种都可能出现的啊，
所以正常的我说正常的修行都是在婆菩萨加持下啊，
修行的啊，
所以你的发现是正确的啊，
还有呃戒行、
善行，
修行都做到了，
那肯定有佛菩萨的保护啊，
所以就算天魔外道来捣乱啊，
也是在你能承受的范围内的。
如果修的是外道法门啊，
没有婆菩萨保护下就很难受了。
嗯，
好，
下一个问题，
配合对应 a 虎队一啊换内脏换头已经实验阶段，
已经在实验阶段。
嗯，
如果换偷换内脏成功，
原本自信和意识跟随头部还是跟随身体内脏，
嗯，
还是被分割了，
自信是不动的啊，
自信是如如不动的本体，
嗯，
他没有跟随这一说意识呢，
就说我们通常认为我们的意识在头大脑里啊，
所以如果是患的真的成功了啊，
是肯肯定是跟着大脑的啊。
现在有这个换内脏，
倒是已经是比较普及的，
很很方便。
嗯，
谈不上方便吧。
但是至少像那个什么基辛哥都换了好几遍了，
就是说是啊换了好几个心脏啊，
你有这种说法也不知道是不是真的。
但是呢有些人的确是患了不少嗯，
某些那个有钱人呢一些个有钱人，
但是嗯在中国还是只能靠自愿捐赠的方式啊，
所以在中国还是不那么普及。
嗯，
我觉得吧这个意识是肯定是跟着大脑的啊。
但是呢这个肉体本来就是一个爆爆神，
我们称之为爆神，
就是我们前世的那个液啊和我们自己的这个习气都两者啊两者结
合在一起形成的。
所以把别人的身体拿过来，
那就是等于把别人的抱神拿过来，
这个液是跟随他的啊，
并不是跟随你的。
所以就算你们前世有这种什么啊换身体啊、
抢身体啊这种事儿啊，
拿过来之后和你的液还是会有冲突的，
我和你的意识也不匹配啊，
所以才有这种呃生理层面上的排异反应。
所以就算患了内脏啊什么的，
都得嗯都得长期服用那个抗排异的药物。
至于换头这个这个手法啊，
我还在网上看了一下啊，
什么动物实验是有有成功的，
但是呢也没有活多久啊，
到目前为止人也是没有成功的啊，
肯就算成嗯就算活了那么一段时间，
但是他也没有完整的，
像一个正常人一样活的，
应该这个是嗯短期内是不太可能实现的事情。
嗯，
你问的这个意识嗯，
自信和意识的问题，
自信是柔柔不动的，
所以没有跟随这一说，
嗯，
自信变虚空嘛，
那所有的重伤的自信都是如此，
而且重叠在一起。
意识呢啊我们形成这个执着性，
嗯，
执着形成这个注意力啊，
文字妄想这些是跟着大脑的，
但是情绪又是在呃下边啊，
心脏这个地方啊，
弹中这个地方的。
如果说啊把头割了啊，
换到别人身上啊，
这个情绪呢肯定会跟着过去。
你下边是跟着过去是跟着过去，
但是呢和另一个身体会有所冲突啊，
这个是必然的。
第二个问题嗯和污水的排放，
还有冻粥等海产品是否都不能再吃啊，
动物我本来是不吃的啊，
学活了就啊这样不要吃什么，
我不要吃那个呃火热的东西吧。
嗯，
肉啊、
海鲜啊，
这些都不吃。
至于海带这里倒是吃，
嗯，
包括螺水排放，
真的到了那个严重的程度的话，
就不能再吃了吧。
到目前为止还是没有严重到那个程度哈啊，
说是那个网上报道倒是很严重啊。
像日本某些地方啊，
刚根据检测之后，
发现陆地上甚至都都有已经核污核污染的那个迹象啊，
可能未来人要长期活下去的话啊，
人也会跟着进化吧。
在适合这种适应这种和和那个和污染的情况下，
还能活下去的吧。
就算是生活质量下降，
那也可也应该是能适应的下来的吧。
只不过我也说了，
人的这人的这个寿命在不断减少过程当中，
所以说不定未来人寿跌落到十岁的时候呢，
也可能核污水核污染也是一种原因。
原因吧嗯下一个问题变虚空啊，
还有啊是否都不能再吃了啊，
当下当下还是没事啊，
啊，
当下还是嗯吃了无所谓，
这个倒倒是不敢说的很绝对啊，
当下是还还嗯还可以。
但是呢未来可能不好说了吧，
现在国家已经不是开始管控了嘛，
日本的进口的什么啊，
管道开始逐渐严严起来哈，
咱们就吃一口国产的吧啊，
不吃海，
有不吃那些个啊，
也有也有的说法。
是啊，
日本的那些个无色污染的产品，
先先卖到欧洲，
然后再卖欧洲，
再换个标签，
再卖到中国啊，
也有这样的说法。
嗯，
所以啊你就看你自己决定吧，
还是尽量少吃，
我也是嗯吃的比较少。
我本来就海苔品不吃，
嗯，
只有海带都是吃的啊，
别去空开啊，
出轨来就不能出轮回了啊。
这个你好像误解了哈啊，
不是你出过来就绝对不能出轮回，
而是这个夜你得了啊，
也得你把这个夜得了了了才才行啊。
啊，
你要解你要解脱的，
就算带液呃，
带着液可也可以往生，
也可以成为阿罗汉啊，
但是呢嗯大部分的夜还得尽量啊了去才行，
该消的还得消哦。
如果这个是嗯除为这个事实给很多人嗯都带来了的伤害的话，
可对你的影响也大啊，
所以说啊该了的还得了啊。
现所以说你现在要抱怨，
马上进入世界，
嗯，
抱怨回来再渡人。
这个肯嗯这个我不敢说，
你肯定能往生。
但是呢这个这一段夜嗯，
不是你就算往生不了，
也不是什么绝对的影响，
你不能往生的。
如果你这么想的话，
有可能反而难以往生，
嗯，
但么叫朝闻到夕时矣样啊，
当下开始，
那我要好好休息，
那过去的一切我都要放下啊，
忏悔归忏悔。
嗯，
但是呢从现在开始不再犯了啊，
那也就可以了。
不能说因为过去的某个错误都导致这辈子这都没有什么好结啊啊
，
那可能也很多人就会一错再错啊，
什么将错就错啊，
啊呃不再是就不再好好修行了是吧？
嗯，
所以嗯我们这些哪怕是别说是这种出轨这个事，
哪怕是杀生啊，
这种事你不能说屠夫，
屠夫就没有未来屠夫，
就不能急着去极端世界这样的说法吧。
人家人家不再干那个事啊，
忏悔了以后不再办了啊，
也发愿度和所有和他有缘的一切众生啊啊，
曾经被他伤害过的，
谁有众生他愿意度了，
那未来还是会成佛呀啊，
是不是啊？
嗯，
所以你还是啊心里不要给给自己的造成太多的压力，
就经静修行，
该做功德的做啊，
然后就还是有希望的。
嗯，
并且希望比较大啊，
如果你年轻的话，
时间足够长的话，
还是有希望的。
嗯，
还有一个，
你看有嗯那个什么鸠摩罗氏啊，
那个翻译佛经的，
嗯，
他的故事里也有他被人逼的啊，
一次娶了十个女人，
哎，
然后就旁边一些出家了嘛，
那上班也开始学，
他要娶娶老婆啊，
然后他就拿一个嗯拿一碗针，
拿一碗铁针，
然后告诉他们啊嗯如果有人能把这个这玩意，
铁针都吃下去的话，
就可以娶老婆啊，
然后他自己开始吃这个铁针，
嗯，
据说就就像吃面条一样啊，
吃的很顺畅啊。
所以说就算他是啊不是嗯他不是主动娶老婆，
那现实上已经事实上已经是娶了呀，
你是就扔就让老婆养了啊，
看这些女人已经已经有了业了，
那但是呢他他不影响正常的啊，
他的解脱啊啊，
所以你还是看你的发心和现在的这个未来你未来的规划啊，
未来的行为你好好唱，
我以后不再犯了，
静静修行方愿度人了啊，
这个就可以了。
好吧啊，
贴吧的问题就回答到这里。