默默默默这个长期去禅堂打坐。
嗯，
我个人建议是你在家里环境好的话，
还是在家里打造啊？
陈塘那边是对在家人开放的那个陈汤，
并不是那种专门非常专注的打坐的那种地方啊，
那里反反而更乱。
呃，
那是怎么说呢？
就是嗯所以
说呃我个人
是并不建议
嗯去那种在
家，
就反而在家长更方便打坐啊，
在家情况啊不需要受别人的影响嘛。
啊呃所以怎么说呢，
在东北呀呃我个人是并不建议什么嗯，
哪个禅，
哪哪个寺院的禅谈更好这种话啊，
那反正我觉得我建
议的话可能就有人
会嗯故意跑去之类
的这这嗯好吧，
欧米伽啊体重胖不起来啊，
那你为什么要增重啊？
你要是健康的话，
就没必要增重啊。
嗯有些人就体质就那样啊，
没必要增重的啊。
嗯，
还有就是吃的很多，
但是不胖不胖的人，
那是应该先打坐，
把这个右侧给打通一下啊，
先把降魔坐练到两个小时，
哪怕练不到两个小时，
一个半小时，
你一个小时他也会明显的有改善，
那吸收好了的就可以变胖，
但是呢腿粗了就盘腿就累啊，
未必能盘好，
所以瘦一点，
反而我个人是觉得更好。
还有这个烟灶问题，
它不是什么，
你立刻停止就不会形成烟灶，
它得有个排排毒的过程。
哎，
我以前教大家磕头，
也是因为啊有人说里边有啊所个肺里有个那个结痂的的点钙化点
啊，
所以叫大家磕头嘛，
这个也是呃抽烟都有这种。
嗯，
抽烟时间长了就不好，
在这气气里里边
所啊不体不这个
造成什么说的，
或者痛苦的时候，
这个意识就很自然的就可以离开身体。
但是你的身体一直不好的话，
嗯，
他就很难离开啊。
这个痛觉一直抓着你的意识啊，
所以是这么说的，
所以我建议啊还是正常的，
按蝌头还是什么去呃中医院看看中药，
找中药，
看看有没有什么清肺的那类的啊，
先戒烟，
然后找那些清肺的配方啊，
可以试试
吞口水，
这段时
间会这
样啊，
这个很正常。
CHANGTZ 六七八啊，
打坐的时候最好是默念啊。
如果是妄想太多，
没法默念的时候啊，
情况下
才会出
生念佛
就可以
了。
天在阴谋花落啊，
你问释迦牟尼佛和他有关的什么呃，
这个堂弟呀，
提婆大多母亲、
摩耶、
波罗阿那等这些人啊，
我已经说了啊，
这个你只要认为这个世界是有人控制的啊，
有人创造的、
控制的命运都是编辑的啊，
文明文明剧本也好，
个人的命运剧本也好，
都是编辑的那你只要接受这样的想呃说法都啊，
那你说的这些个问题都是给人演出来看的，
都是给人专门演出来看的，
是没有什么对与错或者真真实或者假的这种问题啊，
在提婆达多这个人啊，
在我在世的时候留下的记录并不是很丰富。
在别的一些经理大乘经典里说，
提婆达多也是善之使，
他是故意显和佛陀的仇家的那种形态。
呃，
冤仇的形态呃，
来呃，
怎么说呢？
就是帮助佛陀的啊，
佛陀还自己说他啊，
感谢那个提婆达多啊呃，
帮助他修炼什么忍辱波罗蜜啊，
这些说法还有一部惊喜，
说提婆达多受呃呃是嗯受祭，
受佛受祭说未来成为什么？
所以我在前面说故事，
这个佛经里的故事和义理不一样。
你呃佛经
整个故事
都是为了
让你信这
个呃义理
住着呢嗯
两个人谈
好，
怎么下去宵夜？
呃，
这样之后再下来。
嗯，
啊然回到这个世界又会变成凡复啊。
但是释迦牟尼佛就早已经成佛了嘛。
啊所以这里边都有各种操作的，
可控，
可空间可控空间的。
嗯，
不是简单的说呃，
怎么说也书上怎么写，
他就死死的规定。
因为这个世界必须是人人创作和管理的嘛，
创造和管理啊啊，
只要是人管理的地方，
他就有留有里边里有这种很多的这种方面吧，
只是不对外说而已。
嗯，
所以这这问题题怎怎么说呢？
你你很较真儿的话啊，
那我建议你还是好好休息啊，
靠你自己的实力着去看他们的记忆就可以。
然后这个投胎是神时，
看到父母心啊，
疑心动了子母恩啊，
那现在是人工受精是什么？
人工受精也算隐形啊，
这个因不一定是什么那个啊啊不普通人认为的什么生殖器接触那
种，
因而是你想生孩子的念头一起也算阴形。
所以这个去人工授精的受精的这个妇女肯定有这个念头吧啊她肯
定有想生孩子的念头吧。
所以她这个念头就会招招来那个啊想投胎的意识。
而且两个人之间还有业缘啊，
上边还呃负责这个安排，
投胎允许就可以就可以投胎了。
实际实际的行为啊，
他并不是密切联系的啊，
迷途知本回归本心，
女人生孩子后后遗症并不是尿怎么恢复正常？
这个下前面下面有人讲了，
这锻炼盆底肌就行。
嗯，
你可以打坐的时候，
一开始上车的时候，
先先练一下提纲运动起先练一段几分钟十分钟的提纲运动，
然后磕头的时候也是啊一直在练啊，
趴下去之后放松趴下去之后放松全身放松。
然后起来的时候啊，
提纲啊，
这样可以嗯练练的练到一定程度，
自然会呃自然会这个嗯肌肉会强度会回来的，
但是同样也练过头了，
这个怎么怎么说呢？
肛门啊肛门啊会缩的太紧，
以至于想你想拉拉屎的时候，
大便的时候都有点呃打不开的呃，
有可能性啊，
所以都有个程度吧，
你要练到一定程度就行。
安泰呀意思是像洋葱一样，
层层往上套的，
不是什么单独剥离开来里边的呃，
怎么呃怎么说外边存在里边的消失啊，
这个这个是不可能的。
先说有第八识，
阿拉也是在根本使叫呃自信成成为妄想。
一个单独隔离开的就是就是一个洋洋葱似的一个往上套，
然后再呃成为
啊把这外面的
几层呃执着剥
下去，
那就回到妄想状态。
呃，
不是这个阳神状态啊，
呃第二二层的修到二层的话，
基本上能出阳神了，
就可以照这个状态，
就是把这个身体的感觉呃，
注意力文字妄想剥下去呃，
抛弃掉啊，
灭掉啊，
彻底灭掉啊，
不是扔掉啊，
不是嗯怎么说呢？
啊，
不是把某个东西扔出去一样，
它还在存在的那个状态，
而是把这个东西彻底消失掉啊，
那就回回到扬生状态了。
还有你说的这个大脑移植啊，
这个大脑移植，
我还是第一次听说了大脑能移植吗？
嗯，
不知道啊，
反正我不知道大脑能够移植，
还有第七史，
他并不是呃怎么说呢？
他并不是在大脑里的啊这个人的中心在善中，
善中也要当中有单中，
反正就就就这个胸口这个位置吧。
所以从这个呃情绪在往里的所有哦所有分配
心和这个呃分配心和这个妄想的中心点，
同时都在这个胸口这个位置啊，
同时都在胸口，
一须是并不在大脑里，
并不在大脑里啊，
就不知道你是从哪从哪听来的啊，
反正就是说呃你你把头给砍了，
那可能你的注意力上一部分会消失。
但是呃这个站中的位置，
还有还有留有情绪，
而且这个才是真正中心点，
默默默默啊，
坐着和躺着练呼吸，
容易瞌睡。
你在这里我好像是说的是坐着吧，
你坐着打坐的时候偶练呼吸的话啊，
有可能会瞌睡，
然后就会进入一种很懵的状态啊，
这个嗯类似于梦境时间，
但是也不是做梦啊，
就昏沉，
但但也不能叫昏沉，
但是有是一种进入会有幻觉产生这种呃类似于睡眠的状态，
这个时候会大脑会受损，
所以嗯坐着就不要了，
躺着练呼吸的。
嗯，
你就练一会儿就可能睡着了啊，
睡着了就没事，
睡着着没事，
只不过就睡着就睡着了嘛啊就不能再继续练了，
可能睡着之后就嗯过自己的正常生活了嘛，
这个就不算啊，
就是总之就是坐着打的的时候，
一开始就不要练嗯练呼吸，
就专门的站着练开始无为心念，
其悲是哪啊？
为什么我们要称念佛菩萨的名供养礼，
拜佛菩萨的像才能够和他们连接得到他们加持，
它都有一定的消费功能，
它不能说是完全呃有些肌肉他完全没有，
或者完全是其他功能，
不能这么说的。
贴吧用
户 G
DYD
L 嗯
等听修
到一定
程度的
话，
这个外部的声音逐渐会断掉哦。
然后会开始听到里边的声音啊，
这个也是超过两个小时后的啊出现的状况啊，
两个小时之前有点难做到这种呃外透面内纵声的境界。
丁啊，
道家是道家啊，
和我们佛家不一样，
他们那个三魂七魄在我看来就是嗯对，
就是怎么说呢？
啊，
就是错的啊，
就简单的就是错的啊。
你你看他们说法那个三魂都有各自的名字，
还有形象气魄也有什么自己的名字啊，
自己形象啊，
甚至都有动物的形象啊。
怎么说？
呃，
可以说像西方的那个对西方心理学对意识的认知一仰啊什么，
把那个原始欲望啊，
原始的欲望，
所谓人的原始欲望就是那个吃喝拉撒睡啊，
什么淫欲啊，
这些把这个呃放到底层，
把这个放到底层，
然后上边理性呃是进化出来的。
但是和我们完全相反啊，
我们佛门佛教认为是在人在没有情绪的境况下，
是绝对理性的。
在在完足欲望啊，
然后再逐渐出现这个为了满足欲望的呃呃六根，
然后后面出现淫欲啊。
哦，
所以说后面的欲有欲望说
呢呃对嗯呃把意识里的那
个呃原始的欲望当做更深
层次的意识层面上理解它
更是趋向于这个的。
所以在这个问题上啊，
我们不承认三分区宝。
所以你问的问题也不成立，
然后这个如果扬声被打散了，
格式化重新聚集起来，
扬声还是原来，
那是吗？
对，
这个是可以呃，
原来的大三，
以前的记是大三，
以前记是没有的，
名坤久久阴吸是有大量磕头吗？
啊，
这个是不要拿什么阴虚或阳虚来量看，
而是你自己磕一段时间啊，
每天坚持磕个一百个两百个慢慢加量看看自己的状态。
打坐的时候状态主要是看打越越舒服，
身体越来越越劲了啊。
你打坐的时候很累，
直不起腰，
那就是说你这磕头有点过了啊，
可这就这么理解，
不是拿什么阴虚啊，
阳虚啊，
呃这这个问题来理解，
这就可以吧。
嗯，
多杰扎西二零零七熟来赞和阿拉耶是怎么理解，
有什么区别。
然后我认为就说实话没什么区别，
但是你一定要分的话，
这个阿拉耶是是这个名词，
这个自信的另一个名词，
我是这么的理解的啊，
还有这个究心成就究竟后的状态，
扬声变虚空的状态吗？
杨轩是道家说的，
元轩是对的，
在定中去到其他世界的其他世界。
默默默默啊，
双盘可以治疗高低肩驼背、
颈椎病嘛，
这可以的啊。
双盘磕到一定程度，
这个膝脊椎都会挺直啊，
高低肩都会变得正常啊，
驼背也能有所改善。
这个都哦用磕大头可以做得到的。
hello 在哪里？
lo 啊爷爷，
嗯，
如果你让我选这个两种大悲咒念的方呃方式的话，
用歌曲唱啊反而更容易一些。
呃，
因为嗯这个下边你说的这个还要想出文字啊，
这就有点过了啊。
你就是念咒，
就是单纯念咒，
你不要去想什么文字啊，
你歌曲唱反而更留是有纪
语啊啊什什么记祭啊，
这的人都都是故意加上什么旋律的。
现在去东南亚一些一些地方，
是在那些那些个什么僧人们，
他们念经也是带旋律的啊，
这个很正常，
因为这个更容易记呃，
更容易念心事本
来就不在什么不
在一一中也不在
一切中呃，
心事就都不在。
呃，
并不是怎么哪里存在于一中二中呃一切中这种问题。
其实本来就不存在的啊，
那这个是慢慢消失的吗？
啊，
这些心使存在这本身就是一个颠倒妄想，
它本来是不存在的。
但是现在存在啊，
现在存在啊，
现在存在是因为我们有了妄想，
所以把这个存在的一点点灭掉就可以。
呃，
没有的状态当中啊，
我好像逻辑是这样的，
但是我不知道你是怎么理解的啊，
就是它本来不存在，
所以可以把它消灭掉。
是这个意思。
流浪者位啊，
就是这个嗅觉变得敏感。
嗯，
每个
人的
不去
想嗯
关注
啊，
不去想外面的事儿，
也不去关注外面的事儿，
呃，
或者啊啊面的环境怎怎么样，
你都不去关注的话啊，
这个问题就不是问题，
你越是关注他就这个嗅觉啊，
他变得敏感之后，
就更容易让你产生烦恼。
所以我的建议是嗯你把注意力放回自己身上啊，
其里平时就是不要去关注别的别的人的什么气味之类的，
就心里就就专注于念念佛或者思念佛，
这人就什么问题都没有了啊，
我是没有在嗅觉方面有过什么特别的呃特别的感受的，
以持修身啊，
这个这个什么介肉这个问题。
嗯，
你说现在体质瘦弱啊，
戒肉戒素食这个问题并不是马上就马上就能戒的啊。
他丢有有个过程啊，
慢慢慢慢来，
呃，
不要直接马上就变，
直接戒了。
你又不不介肉，
先嗯先坚持个半年，
你要磕头打坐练回去，
这些都跟上。
同时呃脑子里的这个文字旺盛也减少了，
这样整个交的能量减少的情况下啊，
你介肉了，
这个不也不会出现营养不良，
否则会呃急瘦啊或者得结核病病啊，
这些可能会出现这种病。
因为你的吸吸收力也没有跟跟上嘛，
消消耗能量越多，
这样就跟不上了，
身体就承受不了，
会出现这种现象。
然后呢，
就这个练
完之后再
打坐打坐
半个小时
之后，
重度把这个怎么说叫收收工过程，
有一个收工过程啊，
这样就可以了。
还有啊，
如果你觉得这些方法还是不行啊，
那最好的办法就是向佛菩萨求啊，
你可以你可以先做个功德，
然后在菩菩萨求的方法啊，
如果是你是专注于修行，
修修行都到了啊，
有大愿的话，
佛菩萨会指点，
你你这个时候指点才是对你真正有效的指点啊。
我这样外人告诉你的，
都是指根据我们的经经验和听来的来告诉你的，
就是进攻不行的时候可以试着外攻啊，
动攻这个可以的嗯，
长 TZ 六七八啊，
念地藏金嗯，
花钱，
导致打哈欠流眼泪。
嗯，
这下面有人说了是净化心灵的过程。
如果你认为这是圆心在做，
那也可以也也有这个现象。
而且看那些请负级的出马线啊，
都是降
经之前
先求地
藏菩萨
，
加持人念几百个几百遍地藏菩萨圣后，
或者一千遍地藏菩萨啊，
圣
啊
，
这个都很正常，
是身上有年轻债主啊，
或者什么你的精神力也不太好，
或者不够亲近，
也有可能
这个现象
啊啊能去
哪里继续
轮回呗，
还能去哪里呀？
啊，
嗯他们认为能去上一次天堂，
那是不可能的。
你只要没介绍，
那那天气是去不了的，
最低级的天界也是去不了的。
还有读佛经，
为什么有功德啊，
什么原理？
嗯，
这个好像也讲过了啊，
因为因为佛菩萨的意识和我们重叠在一起。
这个读呃讲过很多次了，
所以我们读佛什么佛经，
读什么咒？
呃，
脑子里妄想多久，
功德越少，
好像是这个问理 SNJYLGR 身体
震动这个正常现象啊都有的都有过的啊，
大概就是嗯感觉不是像你这么频繁而已，
一秒六次震动啊，
自己会不会慢慢消失啊，
这样就可以了吧。
啊，
本来就身体就一直处在非常紧张的状态，
尤其是穴位处啊，
这个气都堵着的啊，
因为肌肉是紧张啊，
所以会有一个会有一些过程啊，
这个震动的过程啊，
我慢慢慢慢的把身体全给呃呃全给放松啊，
然后就气就通了啊，
血液也就通了。
不光是不光是血位的部分，
有些时骨骨骨骨骨体会自自乱动啊，
会自己乱动啊，
这个都很正常现象啊。
不光是啊或者一直难受，
正常生活都受影响啊，
那就属于都属于正常现象，
不用管他，
先拜众生，
再拜佛啊，
念念咒一天六五六百遍、
七百遍。
嗯，
就就是快念的快了，
练的快了，
就是四十秒一遍吧啊。
大背就四十秒就可以念一遍。
你念的念的很快的话，
嗯，
如果是你念的有点呃累了，
怎么说？
就是你一因为你一直在干别的事情，
干别的事情，
所以又要念咒这样两个事撞在一起就显得脑子都不够用了，
脑子不够用就非常累。
所以说你要干别的事情时候，
你就先专注的干那个事儿。
头脑啊就是说呃
一个初写是不适
合把呃把念咒全
部融入到生活当
中啊，
一直念着这个，
反而就有点难。
嗯，
可能可能应该这样吧。
毛沉水就是盘好之后，
一条一个一一个膝盖会抬起来。
这个一开始都这样的啊，
这个你要是一定要专注的去把这个膝盖换下来的话，
你可以去练练一些瑜伽的动作。
但是我个人认
为如果的时候
子谦啊，
每天认真修行嗯，
是否今生能否进入初三或者二层？
你现在几岁了啊？
你先嗯
怎么说
呢？
呃，
个自身的条件很好，
本身的那个业长少的话可能更快一些吧。
喜热膝跪子啊啊，
腿会持续的痛，
下坐后受嗯呃疼痛会很久才消失。
下边有人回答了啊啊，
就是说循序渐进，
不要太过于猛。
过猛的话，
你不光是腿痛，
可能有可能会往头上涌血就上头，
然后就呃牙疼啊，
或者什么呃鼻炎啊或者眼睛疼啊。
哦，
我因为我也有过牙疼的一段时间，
所以不要过度啊，
每天就增加一点一点。
嗯，
就是你坚持不来了，
就是你就起来吧，
没必要太猛。
嗯，
还有就是呃起来之后，
我活动一下啊，
应该能恢复正常啊，
这样就好。
如果起来之后还是很痛的啊，
你可能知识哪里有问题之类的那好好好好看看这些知识惠里啊，
普贤行愿品的是个十个大院和这个平等普化心同吉大悲心。
嗯，
它不是一回事啊。
至于平等普化，
心是通体大悲心是专门针对于度人这个事情上说的啊，
平等普化心是度和自己无缘的人。
大通体大悲心是愿意造恶业，
也要度人这种决决心啊。
所以和这个上面你说的这嗯普贤菩萨大约是有点距离的，
看客人死要除了去天界和地域之外，
是联王审定的吗？
这据什么
你自己的
嗯，
怎么说呢？
向阎王爷告状吧啊所以这个是头疼头痛到哪里是根据好的呃，
各种各种信息吧。
啊，
自己的业也有仇人的那些告状也好，
还有善人嗯善缘的啊，
你的亲人的那种做功德的呃，
工作量也好，
这些全部考量在一起，
然后最后决定你要投送去哪里。
薛主义嗯对阿弥陀佛的事情是否应该包含着先拜终生再拜佛。
这份情感呢？
嗯，
可以的啊，
就是慈情是修一种修行的法门啊，
他你不要单纯的把它当做是思念阿弥陀佛这个事情，
而他是一种嗯修行法门。
对，
活着的人来说，
就是修行法门到快死的时候，
他是往
生极乐
世界的
方法啊
，
这么谁是的，
还有谢谢主义。
呃，
你说的这个境界啊啊，
我认为就是呃婆不萨给你加持一下，
让你体验一下啊，
可能以前你不太理解的东西能体验，
你经过这种体验就可以了解一下。
嗯，
所以没必要太过于在意啊，
你就你就过自己正常生活就行这些嗯这些境界吧，
怎么说呢？
啊，
我们不建议追求，
但是完全没有境界的话，
就人又没有办法啊，
这个生体信息嘛，
可能几十年修行就一点境界都没有的话，
可能你开始就怀疑佛法了是吧？
嗯，
所以说有境界就没有是了。
有了呢就把它当做怎么呃一个过往的景象而已。
嗯，
没必要因此而产生什么其他的情绪，
比如说傲慢这些这些呃都不孝的啊，
正常生活正常修行就行啊，
不用特别特别的去关注和想，
还有进心跟妄想的关系呀，
一切所打的妄想都会变成记忆存到自信当中。
但是这个记忆它本身是嗯不给这个自信产生负担的啊，
他只是存起来，
他是但是产生是他是有形有形的啊，
反而是有的的。
虽然我们有
形或者说啊
有质的 K
IB 自信
，
重叠在一起，
所有的众生，
每一个众生都有自己的独立的自信，
但是他们的存在方式方式是重叠在一起，
而不是所有的自信。
当一个自性啊，
要这么生都是是有的自信。
当自自当中产生的是人格，
我们就自
信本身是
恒长的啊
，
所以才有业的这个轮转啊，
只是它的存嗯嗯这个这么存在的方式重叠在一起而已。
还有你说这个华严经理，
一切诸佛同一法身啊，
你就是从这句话里认为可能正自信只有一个吧啊，
有些佛经啊，
他为了为了怎么说呢？
在翻译的时候让语言更加通顺，
所以可能就把中间的一些重要的啊，
可能字儿就给拔掉了啊，
有可能这种现象会出现诸佛同一法身，
就是都是
从一个意
识里分裂
出来的那
种。
呃嗯怎么说呢？
都一个独
立的性质
慢慢啊嗯
你那这边
的情绪很
快会反映
到你身上
啊，
有可能就当下就有反应啊，
所以也会有
情绪 SN
JYLG
啊嗯就练嗯
练移情嘛，
就专注移情。
但是起注意力的呢就呃稍微再退一下啊，
这样就可以了啊，
没有必要和因此而呃去寻找什么其他访问之类的，
这更没有必要。
月月嗯双盘期间可以练回去打坐吗？
所以在我们这个世界有没有这样的结界啊？
有是有的，
肯定是有啊，
只不过嗯和那边结界没有业，
没有业缘的情况下，
是去去不了的，
去不了那个地方。
所以你你问这个乘法团队是否会创造这么一个存在？
嗯，
长发团队以前讲过啊，
这个呃逆向时空轮的呃名字，
以前讲过有逆向时空轮这种杜鹃的方法。
但是嗯怎么说，
这个只能看个人造化吧啊，
没有这个缘分的话，
就你
啊这
个你
说的
金刚
萨豆
买星
座前
期修
行，
还是更适合心念地藏经啊。
嗯，
至于这个念咒啊啊，
你愿意念什么咒都可以。
你念金刚沙脱咒呃，
这个金刚沙脱心咒也可以的。
因为他的确也有这个消炎作用，
也也你说的这个特别违背誓言的业障，
他也有啊，
他也有这个功德可以做的。
云鹏啊，
先拜众生再拜佛这句话怎么理解啊？
就是说呃把自己放低一点啊。
首先就是我们要明确知道众众平平啊啊啊。
佛菩萨、
罗汉，
还有凡夫所有人在众生这个自信，
这个层
面上是
平等的
啊。
还有这个四十八位的浓缩啊，
就是这四十八位，
你读一下看看啊，
再往再再读这个四句 g 看看你就知道，
但四十八遍浓缩起来
就是发大菩提心啊，
就渡人嘛，
就坚持渡人一直一直做到哦，
怎么说？
一切众生。
一切众生全部从佛为十八，
其的世界世界众生一直要度啊，
直到所有众生全部成佛为止。
嗯，
这个月嗯这个四十八单元组合起来，
就是这么个意思。
所以呃把它浓缩起来，
就是前面的这句话，
这个四 g 机而已，
子规呀家里有虫
子怎么祛除？
有一个叫叫普上查一安
安安普普普安胺啊、
妙安胺胆这个发面的纯程度就越高，
所以对他们的感应力也就越差啊。
就是所以我我个人认为啊这个虫子怎么说呢？
也都是和我们一起生存的众生啊，
有就有呃，
你不影响你正常生活就不用管啊，
除非他都爬到饭饭桌上，
或者或者床上，
那可以稍微管一管，
否则其他事情你就嗯你就不用管也行，
小关啊，
怎么快速进入一级场递，
怎么增加十三 m two 概率，
这下边已经都人有人帮忙回答了啊，
呃不要追求速，
我欲速则不达。
有一句话吧啊，
记住欲绝常定，
他就是怎么骑手，
至少也得要借肉啊。
这个一介肉的过程就到七点时间，
所以没有这个什么特特别快的方法，
除非你本来就是不吃肉的人，
一开始有些人就磕头练呼吸的人，
这个呃习气也好，
什么呃思想层面上都得跟上啊，
灭蚊自冒险也得跟上啊，
所以你就不要追求什么快速的，
能达到什么境界啊？
这个这反而给自己带来更大的烦恼的嗯，
为什么会增加距离？
这个下边人回答的是对呃，
你就看大致就行。
青春踏入行蚕丝清方面比较得力，
但可能不断进步，
身体方面打坐之类一直不得力跟不上这种情况，
你的意识跟意识的境界高了，
身体是慢慢会跟上的啊，
因为意识越呃清净啊，
身体的放松程度就越好，
所以还是打坐还是可以跟上的。
至于往生这个问题上啊，
打坐的人功可以全靠
念念和念禅师琴的。
所以你单纯的追求往就也
要大幅度提高就可以了。