今天是十二月十四号，
我先回答贴吧的问题啊。
嗯太师傅的小管是啊漏气的问题，
我想请问关人体外的脉轮会不会漏气？
前前期气不足的话，
短期可以的吧。
啊，
我一直在教大家关佛斯佛啊，
念佛、
光佛、
斯佛啊，
因为身体是你越是关注他，
你越在身体上用功的话，
身体越难以突破。
所以我们不讲啊，
佛门不佛门修行不谈气啊，
不不讲究什么脉轮啊，
这些个啊，
你只要专注的嗯专注的官府或者私佛，
嗯，
让他身体自己自己静下来，
让他自己变得越来越健康就可以了。
他是该该这个气，
该转的时候，
该会慢慢自己都会痛的。
你想控制它啊，
它反而更难啊。
所以一开始如果感觉气很乱的话啊，
哪里堵的啊，
那那就关下丹填啊，
下丹填你只有这一个关法就够了啊。
这等气吐呢就不要关哪里。
嗯，
关身体的任何部位啊存在意识层面上啊，
你气还是身体层面上，
你看是无形的，
但还是在身体层面上用功。
你想突破身体的话，
就得呃放弃对身体层面上用功的这种切一切方式。
嗯，
那现在第二个问题嗯，
顶轮打开了会漏气，
那是你刻意关的啊，
可意关啊，
或者说上面堵了啊，
这个顶轮下来的地方，
这堵了之后，
你还在上头顶额眉这个额头额头中间啊、
眉心啊，
或者是头顶啊，
这样在这里嗯有刻有刻意识的啊，
感觉那里有气的话有有，
因为因为人他有一个呃定向思维嘛，
哪里有气的话，
自然而人就会把罪力放到那里。
嗯，
哪里有气，
他感觉哪里就多，
然后他就会会注意力放到那里，
结果呢那里就会越来越聚集，
然后下不来，
然后就有可能会漏气，
所以你不关气的话，
反而更容易呃打通身体。
那你说这个顶轮打开了，
扬声才能出去吗？
嗯，
更准确的是身体的感觉消失了。
阳神回到了他他原来的状态，
而不是杨神。
在什么某个房间里要开着门出去啊，
那种感觉在你的这个思维里，
身体一直存在的，
所以你还要开个门要出去啊，
身体不在了，
就没有出去，
不出去这一说啊，
所以注意力消失，
暂时熄灭的是吧？
整个身体的感觉都消失了，
那杨神就没有出去不知去的这么一说，
而是从客观的从外界的第三者的视角判断他的阳神出过来了啊，
身体还健康。
但是从呃当事人的感觉上上身体消失了啊，
身体感觉消失了，
回到了那种纯意识意识状态的生命体状态里，
你纯纯纯粹的那种啊那个纯光体的哈发光的球体的那个状态去了
。
嗯，
并呃并不是什么从身体里嗯开个门出来了，
这这样的哈嗯所以一般人啊我们普通人都是很难很难放下对身体
的执着啊，
也就很难想象没有身体是什么样的状态，
所以一直想着怎么怎么从身体里打个窟窿啊，
然后爬出去这样这样的想法啊，
这个想法本身就是有问题的。
所以你只要把注意力熄灭了啊，
注意力熄灭的方式就是参四情或者参移情，
而不是你把注意力放到某个度，
某个地方，
要要在哪个地方打个洞，
然后爬出去不是这样的啊啊，
你越是这样想的话，
注意力越灭不了。
我。
因为你把注意力放到那里了嘛，
那你一直在提着就注意力，
那就肯定出不了。
所以你你试着放下注意力，
也用更后面的那个情绪来修行啊，
这样才能走出去啊，
哎还有气漏不漏的这个问题啊，
实际上都是你的注意力太散乱的，
结果啊，
注意力一直在外边，
而且记注意力一直都在外边儿。
嗯，
还有你和外界的人追触过多了啊，
外界的人或者动物或者什么各种环境里接触过多啊，
你的注意力又在外边啊，
这样的情况啊就会漏气，
甚至呃接触虽然多，
但是注意力一直在你身上的话就不会漏气，
甚至有一种反向的吸吸注力往出外边吸能量的修法。
这个以前也讲过了哈嗯所以说还是嗯消灭注意力才是根本问题。
你想消灭注意力的话啊，
就不不要把注意力放到哪里，
放到这里啊，
这样想着啊，
尤其在身体层面上啊，
这样反而嗯修不上去的啊，
下一个问题嗯，
注意中医生状态里你受活力加持，
那是瞬间去极乐世界的。
因为极乐世界和我们的世界，
从佛和菩萨的意识层面上看的话都是重叠在一起的啊，
所有意识全部重叠在一起。
所以佛创造的一个世界，
每一个佛创造世界，
在自信层面上也是重叠在一起的。
所以你只要把这个频率一改变，
你就可以嗯进入到其他其他佛的世界。
呃，
但是呢这个频率呢就反复阶段是没有办法突然改变的啊，
只有在佛的呃加持下啊，
可以改可以改变，
改变过来也是通过它来改变的啊，
所以呃这个往顺去极乐世界的过程，
他没有什么坐飞机，
慢慢慢慢坐一辈的那个时间，
时间过程啊是顷刻间啊顷刻间在这里死亡的同时，
那边嗯从莲花中出生啊，
第二个问题打造出养生状态和去的那个世界的众生互动吗？
可以互动啊。
但是嗯扬生状态的那个世界，
众生愿意互动的心态比较少，
他们没有这个欲望啊，
很少愿意互动啊。
但是呢啊一般低点这个比较低频率的哈，
互动还是有的，
互想打个招呼是可以的。
哎呀，
打造出扬声状态和中医生状态是有有哪些区别呢？
扬声是发光的球瑞器，
中医生不是中医是人形态，
而且阳神是可以超越我们这个空间和以下这个几个空间的啊，
阳神状态下升，
你可以升到二传的话，
二传初层我们人间都畜生到恶鬼到地狱道，
只要他的念头想法到了就可以同时感知到的。
但是中医生是没有没有这个能力的啊，
中医生最多在我们这个世界里，
他最多能看到我们这个世界的鬼啊什么的啊，
他看不到更往上乘的天人啊，
嗯而且中医森也是在佛控制这个世界之后，
用加持力把这个中间的妄想阶段给拉长之后才出现的。
它其实就是生和死之间啊，
我们现在处在的生和死之间啊，
我们这个生命是实际上是出生到死亡这个生和死之间的一个呃过
缓慢变化的过程。
那死和生之间也是心，
本来是在我本来在没有佛控制的时间，
是死和生之间是没有是没有那个时间的啊，
只只有那个呃妄想的瞬间变化啊，
意思嘛，
什么新的妄想升起来之后，
马上就会又出生。
但是呢在我们这个世界刻意的啊佛加持之后呢，
就死亡之后有一一段夜的妄想消失之后，
新的夜的妄想开始之前，
它中间会停留一段时间，
这是在活力加持下造成的。
所以他在就中医生啊，
再给我提嗯菩提
树下酒火定啊。
这个这个在佛经里叫官声暖处啊，
这那愣楞严经理也有过其他佛经理也曾经提到过这种观火大的修
法啊，
关火大就是你身体的火和外界的火是融为一体的那种火的火的观
想法啊，
那才能在让身体这种呃发热哈，
还有超越这种火大的修法，
那就是纯粹的在注意力上用功，
然后达到扬生状态。
你扬身进进入阳生状态，
就是扬身的快速运转，
可以产生高热。
一般情况下，
我在繁复阶段啊，
你要进入养生阶段段，
其其前提这个修行还没有跳过啊啊，
所以该冷还是冷啊，
根本修不到的啊，
等到了修往养生阶段之后呢，
再往回来可以让身体发热，
这个倒是容易啊，
但是呢直接从反复阶段往上修到一个基本是不可能的。
所以在这里就有一个修法，
就是关火大的修法。
嗯呃观想自己的身嗯身身体内所有的热这个热流啊，
热流慢慢嗯运转，
然后再和外界的热流融为一体啊，
想象自己最终啊这个热流呃覆盖整个虚库啊，
以这种绣法来修修的。
嗯，
还有那个六年经里也出了一个一个水月，
童子什么童子啊，
人家是关关水大的关水大啊，
他在书上说是嗯嗯他在镜中呃变成了一汪水，
你房间里全是水啊，
有有人看到之个往里丢了个石头啊，
他初定之后呢，
感觉身体有点痛啊，
然后就跟周围的人周围的人问啊，
有人说啊看这里边你打致的房间没有人只有水，
我就扔了个石头啊，
他就说那我再打坐，
再变成水之后，
你把这个石头拿出来，
嗯啊，
就是这个这么一个故事啊等等。
这个人真的把石头拿出来之后，
这个这个这个修禅岭的人关水大的人就不痛了，
回来之后就不痛了啊，
这也是一种修法，
它是观察身体的水流，
逐渐的和虚空弥漫在一起，
整个世界全部是水。
这种官法啊，
这个是地水火风都可以，
这种关法来修的。
嗯，
只不过这个对我们现在的人来说有点难啊，
这个你没有办法把你去确切的关了，
怎么关，
你怎么做到和这个世界是融为一体的啊，
让这些火地水琥泼四大和世界融为一体，
宇宙融为一体，
这个是有点难度的啊啊。
以前我以前好像讲过吧，
我在定中想象想象想象自己在水里游啊、
游啊游啊，
然后游的越来越深，
越来越深。
那但是突然冒出一个冒险，
如果这么深的地方会不会淹死啊，
这么长时间不回去啊，
这个想法一升起的同时就感到开始憋气啊，
然后就这这妄想都升级之后，
我又没有办法让他马上消失啊。
啊，
这个啊我就是水啊，
什么这种想法一时之间升不起来，
在那种状态下，
最直最那那种定机的想法就是赶紧往上游，
赶紧往上游啊啊，
然后就想象自己快速的往下游绕冒出来了，
等冒出水上，
然后哭了气了啊，
然后就会然后就舒了一口气之后，
再然后再定中出来啊，
这个嗯当时还真是出了一阵人啊，
那后怕怕怕定中这个这把自己给弄死了，
是不是有没有这个可能性？
我不知道应该是不可能的，
在定中很难是把自己给弄死的。
但是呢这个感受还是很真实的，
在定中想象出来的那种感受，
所以后来基本就不搞这些啊，
定中不想象这是一稀稀奇怪怪的事啊。
所以你要想啊，
当时我我想象这个的想法也是一个呃按照这个楞严镜的那个观水
大的想法，
试着啊尝试一下，
嗯，
结果和那应该不适合。
那那一套套一样的，
不是我在水里游，
而是我变成了水这样的观想才对。
但是呢一般情况下做不到那种观想啊，
这个我对身体的这种执念很大的情况下，
你很难想象自己的身体变成一汪水，
这个想象不出来的。
你你嘴上说容易，
但是真实的你在观想当中很难做到这种想象啊，
所以很容易想象成自己在水里游泳这种状态，
结果就变成这样。
所以你要说你要这个着火定啊，
那那你就是想象自己就像太阳一样，
一团火，
逐渐的把宇宙都给覆盖掉啊，
这样的想象啊，
这种观法啊，
你能做到的话就做啊。
所以但是就像刚才水烟一样啊，
这种观想啊，
说不定你在观想当中又开始生气妄想这么在火里能不能活呀？
这个想象一起来你就开始痛了啊，
所以我不建议这个修这种啊这种着火定啊什么的啊，
这正在一般情况下，
大部分人认为的左火定就是打造器运转之后就浑身发热了。
这个就算就算着火定啊，
这个这个啊你要这么这么认为也可以啊，
你就想象自己嗯观丹田啊什么地方啊？
嗯稍微在冷的地方，
现在冬天嘛稍微在冷的地方里，
你就观想当天，
然后是一开始冷，
然后气质运转之后，
就慢慢慢慢就不不冷了，
然后身体也舒坦了啊，
这样这样也算啊，
但是出血还是难的。
身体冷的话，
身体你你的那个对六根的感受能力还是很强烈的时候，
身体冷就会收缩，
然后就很难进入状态里。
嗯，
所以冬天还是你去寺院里看的话，
冬天打坐在人嗯，
那个呃出那个出家，
人们把这个腿呀什么身上裹得严严实实的，
密不透风的啊，
大部分人都这样，
还要裹个好几层的啊，
尤其是膝盖呀，
嗯就就怕透风嘛啊，
就怕冷啊，
就怕冷的感觉进进来就做不了个别的哈。
胸围高的人，
有些人是冬天也不怎么啊，
也不怎么穿那么多的啊，
用用用一条秋裤做做的，
也有些那么个别人，
但是大部分人都是把身体裹得很严实的哈啊下一个问题嗯，
打坐两个小时之后之后，
这个腿脚淤堵处也正在通过的感觉。
这个时候你不要想的那么那么强烈啊，
就是细微的观察就行。
然后想象啊想象嗯有气气流啊或者血液。
嗯，
通过那里嗯细微的想象，
不要想的那么太复杂太难，
那反而会让注意力升起的太大啊，
身体身体就收缩的更厉害啊。
嗯你把注意力放哪里？
你哪里？
其实血流进去的同时，
那流肌肉反而会收缩的。
所以这个打通的时候呢，
就适当的实际上最好的办法是嗯念佛啊，
干脆都不管身体了啊，
想都不去想疼就疼吧，
你就让他疼就可以了。
然后就啊专注专注的心理念佛啊，
这是最好的办法啊，
但是呢人一疼的话，
注意力都会被他吸引过去。
那所以在这种状况下，
最最还能做到的方法就是想象啊去去从那个堵的地方过去这样想
象慢慢的想象，
细微的想象就够了。
嗯，
你说这样太使劲冲是否会冲坏血管，
那不可能是有血管也有弹性的啊，
你怎么冲也是冲不坏，
而且那个通那个堵的那个那个堵的地方不是血管不通啊。
你要想明白，
如果血管不通的话，
整个下肢啊，
整个都会脚都会变黑啊。
如果长时间不通的话，
会腐腐烂的应该是吧？
啊，
但是呢它实际上是通是通的，
血是流动的，
只不过血这个流动稍微受阻一点。
所以你出血打坐的时候，
脚地板会变黑变紫啊，
这个正常，
但是它还不至于到那个完全堵的啊细胞细胞那个死亡，
然后身体腐烂那个程度啊啊。
所以你不是什么呃硬冲把血管冲坏的，
你那那种想法不会有的。
还有第二个问题，
平时一直听各种音频是否也会比较损耗精力？
这个对啊养精睡什么都不听啊，
所以说叫闭目养神嘛，
闭目养神就什么都不听，
不看就静静的待着啊，
脑子也妄想，
也听掉不去起蚊子，
妄想不去起注意力啊，
就静静的待着，
这样就可以也让精神恢复啊。
嗯，
但是呢对于普通人来说，
这个嗯静静的待着更难啊，
因为妄脑子里妄想太多了嘛啊下一个问题，
飞虎队啊就一般人都很难跳跃这个跳出这个身体的局限啊，
一直都在身体里打转啊，
还在说要在用大脑啊。
废狐特意说的啊，
用大脑来思考，
那没有大脑的天人那个呃他们他们是不是不能思考了呃，
就纯养生状态的人是不能思考的吗？
那佛连阳生啊，
佛菩萨、
罗汉连养生状态的身体都没有，
他们就不能思考了吗？
是不是啊？
我身体只是一个呃工具而已，
你对我们的执着和那个业形成的一个爆生啊，
你的思考是先有你的思考，
然后身体跟着随之有反应。
这个在科学家那里看上去像个啊什么？
是嗯是像是像是嗯脑神经元有电信号，
然后有人有了思考啊，
这样想着而已。
还有这个所谓的智慧是知道本来就知道这叫智慧啊。
你看到一个问题，
马上就脑子里直接看出答案来嗯，
想出答案来，
这叫思考，
这叫智慧。
如果你也需要啊去思考，
去逻辑来推理，
你要慢慢理解，
这就不是智智慧了，
这就这是反忽。
反忽们说的是聪明吧啊，
所以说啊很多问题你去除这个妄想之后啊，
反而更直观的啊了解，
更直接的啊理解，
而不是去这个脑子里的这个逻辑思维来理解的啊，
所以说念经不思考，
去处妄想是不是会变笨呢？
但能不能高效处理专业能力啊啊，
不是的啊，
你反而变得更更那什么啊，
应该是更更有智慧，
更聪明了吧？
啊，
因为很也有一些学生吧，
他们说自从念佛啊打打坐磕头啊，
啊，
我也叫他们的打坐磕头嘛啊之前是学习一般三五分钟，
五三十分钟左右就开始注意力散乱呢。
啊，
后来的后来这个每天打坐磕头之后呢，
注意力很专注的，
可以学习两三个小时啊，
而且很多问题感觉不是那么靠思考啊，
就逻辑推理来能找出答案的，
很容易就看出答案的。
嗯，
这这是很多人是实证过的哈，
所以说你这个想法本身就是你自己跳不过这个身体的曲线的那种
想法。
第二个问题，
腿长的人是否比腿短的人伤盘更容易更不容易受伤。
腿长膝盖、
脚踝弯折度都小一些啊，
也也也有这样的说法啊，
但是呢最主要的还是你这个嗯身体的柔软程度。
嗯，
还有就是小腿嗯，
小腿稍微细一点啊，
一般适合打坐的人，
小腿都是比较细的啊。
长时间打坐的人，
如果是有些像足球运动员一样，
小腿很粗啊，
这个就盘起来有点累。
嗯，
有些人是先天这个肌肉发达，
这个消退很粗的，
还有这个骨头也是嗯练舞的人说有单骨双骨这样的说法，
这个手臂的骨头，
还有这个脚脖子脚臂的这个骨头，
他有些人是不天生就粗的啊，
粗的人更适合练武。
他们是按照练舞的人说法是那样的啊。
像成龙说他自己的是自己是双骨。
但是那个李小李小龙和单骨啊，
应该是更细的那种骨头。
那么修行的话啊，
更适合这种细细的啊骨头细的人更适合修行啊，
这个这每个人也不一样嘛。
然我下一个问题啊，
太咸星八零五啊，
这个我以前回答的时候专门就说过啊啊，
不要问我其他人的修法，
这是不是正法这类问题？
这个我一我我的嘴里一说出来，
大家都又又又开始传来传去，
传的过程中又又变来变去啊，
这个我不适合说这样的话，
所以说你想了解的话，
你可以去了解，
跟他问问的啊，
问问他他们是怎么怎么个逻辑啊啊，
是佛法的理论上怎么怎么说的呀，
怎么挡住啊，
还有什么发院啊，
修行啊，
进行啊，
这些都问问你跟他了解一下就可以了啊。
我在这里教法向来都是公公开的，
也不限制你去学更多的法门。
不管是佛法道教还是什么，
其他的宗教还是科学，
所有的都可以，
你可以都去学啊，
学完了觉得哪个更适合哪个更像个啊。
那那就那你学学那个啊啊就尤其是这种啊教你在拿出专门时间来
修行啊，
拿出专门时间来修行，
也就是是想改变你的生活的这种这种什么哲学也好，
改变你的生活思维，
先从改变你的认知啊，
改变你的认知啊信仰，
然后让你改变生活模式的这种叫法呢，
一定要啊一定要有有一个限制哈。
它不能像一个呃恶意竞争的广告法一样去去毁谤别人，
或者说和别人进行比较之后，
自己说啊，
我他们是这样的，
我是这样的这这样那除了佛之外是比其他的还是尽量少说啊，
佛是可以这么说的啊，
看佛经里佛讲外道是因为佛是从嗯各最圆满的境界里。
你从看看那个外道它的局限在哪里？
这个明确的可以看出来，
然后就外道的逻辑是这样的，
而我的逻辑是这样的，
这样可以说，
但是最最后续的传法的那中，
在大部分正常人眼里，
我也是个普通人而已。
哎，
我不能诋毁别人啊，
这样不适合，
也不想造这个业。
嗯，
而且我也没有说深入了解其他人的一些访问。
像新书新法提示听过。
但是呢嗯我也没戏，
没看什么书啊什么的。
哎呀，
还有这个原因，
老人不是已经去世了嘛啊去世的人更不去看了他的他的传法，
也就到那个境界了。
那个这个那个像皖南怀情呢，
他有也有很多人看了他的书嘛。
嗯，
既然去世了，
他的留下来的书已经定型了，
定格了，
反正有人看了之后呢，
大概的梳理一下啊，
他的逻辑这个也可以，
你们找你找一下，
看看就可以了。
嗯，
至于能不能了，
生死那得先有个生死是怎么形成的这个原因。
嗯，
他的逻辑上得得把这个说清楚了，
然后再把啊再怎么说，
再教你怎么解脱啊，
还有还有绝大部分人教人修行，
他更注重的是自立啊，
绝大部分理论都是这样的啊，
教你怎么修行。
但很少有人说呃，
佛菩萨的加持和自力是一样重要的。
这个是呃嘴上去说。
但是很少有人说就算说了，
他也很难明确的告诉你什么条件，
满足了能引来佛菩萨的加持，
这个呃很少有人能说的清楚的。
嗯，
所以你你去和人比较一下啊，
你去了解一下他的说法之后，
看看吧，
你自己判断哈，
你自己判断。
还有你说这个结什么印之后啊，
印不不让贴膜。
呃，
凡人看见啊，
你像硬不让凡人看见，
拿个布盖，
这个倒是可以的哈。
反正我咱们凡人是用肉眼看的嘛，
你盖住了看不见，
是的确是，
但是天膜是你用什么盖都没有用的，
人家又不是用肉眼看。
而且在阳神状态的生命体里，
这个物质都不存在啊，
从他们那里看，
人啊，
也是个一个阳神状态的啊光体，
但是呢只是有形象的光体，
而且嗯更出众的那种物质。
嗯，
下一个问题，
最日嗯刀兵结是因为杀生吃肉太多啊，
然后到积攒到一定程度啊，
这是个供应啊，
所有人嗯所有众生的供应啊，
可以说是一个区域内区域内一个地区内的众生的供应。
等沙生吃了的液积攒到一定程度，
必然会爆发。
嗯，
业本来就是轮转的啊，
这辈子我杀你下辈子，
你杀我杀我，
而且嗯我不认为啊，
如果我是我，
我不是学佛的人，
对吧？
我不认为人家杀我是有什么原因的啊？
我不认为他是上辈子那样的，
因为大部分人都这样，
大部分人都没有前世的记忆，
也不相信什么因果啊，
只要受了伤害的话，
就得报复啊。
在这样的观念下啊，
没有什么这辈子生来就是被吃的啊，
应该这样的那样说法，
他被他被吃了，
那肯定很痛苦啊，
所以还要报复啊啊，
他不管以被以前怎么怎么识别的呢？
这个他记不起来，
哎，
所以这个世界才会不停的轮转。
如果像你说的一样啊，
所有众生都知道夜报哦，
嗯他都坦然接受这个果报之后不再办，
不再继续追着报仇，
那这个世界早就都嗯所有众生早就都解脱了嘛。
所以你这个想法是还是比较天真的想法。
下一个问题，
吴小义啊，
这个怎么和边亲寨主和解，
这个已经已经说了很多遍了啊，
你得先忏悔。
嗯，
你对对他有忏悔之心，
他是知道你的真实想法的。
你不生起忏悔心的话，
人家是嗯很难很难很难跟你和解的。
就算你给功德啊，
你做功德回想给他没有忏悔心的情况下，
是很难送他走的，
所以先忏悔，
然后做功德回想啊，
然后呢啊请佛佛菩萨众财，
哎，
帮帮啊帮忙啊，
把他们送到啊，
去让他们去偷戴的更好的地方啊，
而且更重要的是，
如果你八愿渡他们的话啊，
更容易和解。
那么现在你能做的就是八愿啊，
就是八愿嗯愿意带他们一起好好修行。
然后以后未来必定渡他们，
现在他们在你身上嘛。
那再就嗯八院嗯，
每天是修行的功德啊，
他们都都拿走，
然后一起一起带着好好修行啊，
然后求他们呢啊求他们要有在的有什么需求诉求的话啊，
给你托梦啊什么的，
以这种方式直接告诉你，
直接告诉你啊，
这样最好了。
嗯，
我还是嗯我还是肯定认可你这种哈，
不让到家师傅直接帮你处理的这种做法。
这个是有些业是躲不过去的。
你这样这样弄的话啊啊，
他下下次来找你麻烦的时候更麻烦了。
而且那个道家是不是也算造业啊？
这个人家做这个行业，
也是因为不知道业的可怕啊，
就这样胡乱干预就之后自己有可能会遭到哦更不好的事情。
但是很多人都不知道这个这个英果啊，
以为自己有能力就可以随便开干预到别人的英国。
嗯，
你就按着按照我说的做就可以了啊，
一个忏悔，
一个发愿，
一个做工作回想，
然后做破求婆菩萨众彩啊，
这样就可了。
嗯，
下一个问题，
妙著对他堕胎。
如果城石还没入胎算杀伤吗？
还是只要堕胎就算杀伤，
那你怎么办胎呃，
你怎么判断都有这个入胎没有啊，
一般人是没有办法判断的。
这个按理理论上说啊，
从佛铂金长啊那个佛寿入胎经啊什么这些经理看啊，
铂金上看是应该是精子卵子核结合的时候就开始已经入胎。
但是从现实上看，
有些是有些情况是嗯他在过程中中间过程室内怀胎的过程中来的
，
又又是将要快要出生的时候来的啊。
像我在这次第二本书里讲的那个故事啊，
那个那老和尚叫小和尚去后，
山上打死一个猫三猫三猫的这个故事里，
那个丧猫死了，
就得去投胎。
那个家里的妇那个妇人的家肚子里，
那个妇人已经已经去临盆了，
要生孩子生，
但是呢已经疼了啊，
可能一天两天吧，
就是一一生不不出来啊，
只有等这个猫开开始进来，
投胎后就正常生出来了。
那说明他嗯这他的绅士进来之前，
这个肚子里的这个长大的这个还是没有生死的吗？
那只不过它是已经形成了一个爆身，
一个爆身。
所以它和那个这个身体的主人还是有联系的啊，
这一点你得你得理解啊，
这个东西它还没有完全形成，
但形成的过程当中，
但是已经和已预预约了这个身体的这个众生啊，
某个意识它已经是开始连接了，
因为它这是个身体，
是按照这个众生的这个意识的，
它的叶报和它的习气来形成的啊。
也就是说你你你在你在工厂里定制了一个呃，
定制了一个手机，
呃，
相当于那样的那样的状态吧。
这个手机它在制造的过程中，
已经是按照我的意愿来，
我这个定制的人的意愿来还是这招啊，
虽然还没有制作完成，
也还没有送到我手里。
但是呢他已经是符合了我的某些要求的啊，
所以说啊你这个时候杀掉他啊，
照样是在造业。
如果是他这个本本来就是个死胎啊啊，
本来就是个他本来就不能出生的那那样的那没办法，
还有这个堕胎，
你还有这这这个什么神使入胎啊，
一般的啊，
我们俗世间的判断方法是你有没有胎梦啊？
因为这个母亲或者父亲他做胎梦，
他也那种啊胎梦是实际上就是有意识进来的时候哦，
让在意识梦境里以这种方式来嗯告诉你的啊梦境里，
就是是他那个梦境里是那个意识呃，
进来的那个意识，
就是孩子的那个意识里，
嗯，
他可能是上辈子的或者某些形象或者他所执着的某些东西吧，
他会在你的梦里显现出一个实体来。
有些人梦里要看到什么动物啊，
什么呃大的老虎啊、
熊啊、
什么甚至蛇啊，
这这些动物进来的也有些人看到了什么黄金啊、
什么啊，
天上有我突然出现个大太阳啊，
总之这种不是动物的一些西一些实体食物啊，
这这这种他也算，
他也算是那种胎胎嘛啊，
动物也好，
什么食物也好，
都算啊，
这可能就是这个呃小孩子他所执着的某些东西啊，
或者是呃上辈子多多少少有点联系的某些信息吧。
啊，
这么看我们是这么看的哈。
所以说呃如果是做过胎梦了，
或者明显的自己都能感觉到这个做母亲的，
很多人都是自己能感觉到有人进来了。
嗯，
很多人都是这样的啊，
所以就看看看吧。
嗯，
至于算不算杀生啊，
所以我觉得还是还是算的哈。
嗯，
下一个问题，
亲青二零嗯，
你的情况你自己都说，
两是你都胖了十斤吧，
十斤可不小啊，
要是对女性来说，
嗯，
所以你还是先减肥吧，
先正常蝌蚪还是晚上少吃点，
还有多喝呃，
了多和丈夫沟通一下啊，
让他支持，
让他说服他，
让他支持你的正常修行啊，
你健康了啊，
健康了，
打坐了少吃，
打坐蝌蚪健康了。
对，
他也都是有好处的，
不是吗？
嗯，
这个坐姿啊都都说了无数我说了无数遍了啊，
你是现在问题是你还是先减肥开始，
先从减肥开始吧，
先回来回到以前的那种啊正常的身身材上，
然后每天坚持。
嗯，
每天坚持打坐呢就适度的啊减少，
然后呢啊先搞定你的账户，
现在是那个是问题啊。
嗯，
我对反复的都说啊像这个宵夜和修心冲突的时候，
先宵夜啊，
你现在是要宵和丈夫的夜啊，
所以先优先优先是怎么和呃处理你丈夫的关系。
哎呀，
最后一个问题，
人王杀之后，
为什么到你啊？
啊？
因为杀人是本来就是应该呃有果有那个果报的嘛。
啊，
但是呢啊再来人是在地狱里感觉感受不到痛苦的啊，
之所以能感受痛苦，
都是因为有情绪啊，
没有情绪的人是感受不到痛苦的，
而且要度那个呃嗯和你结了恶缘的众生啊，
最好的方法就是他在极度痛苦的时候，
你去帮助他啊，
他就更容易呃缓解对你的仇恨了啊，
是不是这个逻辑啊啊，
在你最痛苦的时候，
哪怕有人来帮助你，
哪怕你是是你的头仇人啊。
嗯，
你想当先解决当下的困难的时候，
就不得不先放下啊，
跟他的仇人了。
如果帮的好的话啊，
嗯他说不定就不恨你了啊，
所以就用这种方式最简单嗯，
最简单了突然是最简单了。
这个时候嗯下一个问题，
张南飞嗯没有堕落的活，
是不是只要八万渡人，
是不是可以永远保持残烂状态不渡了？
那如果如果你发愿渡人了，
但是没有任何行为，
嗯，
没有任何渡人的行为的话，
那算不算你发愿了，
是不是啊？
是不是这个逻辑？
你小好想一想啊，
你愿你是嘴上说你发愿渡人人了，
但你你却没有任何为为，
你只是心里有那么想法而已，
这不算你发愿了啊，
只有行为了才算真的发愿。
所以当佛发愿要渡人的时候呢，
他这个愿也会出现妄想啊，
有愿就会出现妄想。
这个他并不是完全嗯停留在愿当中啊，
在最初的活的状态是这样的，
你有愿的就看出现妄想，
然后呢去试图去度人，
然后等你有过妄想之后，
在这个轮回世界里进来之后，
再回去的时候呢，
就知道把握这个度了，
把握这个愿和这个真正的妄想之间的这个差距吧。
这个中间这个细微的差别也从而能停留在那个呃有愿的状态。
而且而且这个你渡人不再是一个人了啊，
是两个人一起的，
两个人一起的。
所以你在保持一样的状态，
你你向另一个人提供帮助啊，
让他下去渡人。
这个时候你在嗯用愿来提供帮帮助啊，
这也算在渡人呢啊两个人在一起的吧。
所以轮着来是不是没堕落过的播，
有的愿意发愿，
有的不愿意发愿啊，
没堕落过的波不现在是全部发院了啊，
现在算是全部发院了，
因为都知道啊啊没有发院的更危险。
还说自从师成佛所有的门做了过多半了，
已经成活的佛会给没成活的。
佛化观世界管理他们吗？
不会啊，
博不需要什么划分世界博的世界是没有世界教育说的啊，
博就是同体这个嗯法界法界体性制
嘛啊整整个意识覆盖全部意识呃，
全部法界一直覆覆盖整个虚空啊，
连虚空这个成语不能说的自信覆盖一切了，
只能这么说了，
在这里没有什么划分世界这一说的没堕落的。
我国花园要渡的人，
如果后来被别人渡出去了，
那没堕落过的国是不是可以永不堕落啊，
在这里发愿。
嗯，
并不是啊只针对某一个出生，
我要度他这么一想啊，
因为你在这个想法里已经有了人，
我分别了啊，
佛是没有人，
我分别的啊，
他只是一个呃呃想度众生的啊愿望而已。
在在这里这么说的时候，
还是有众生这个词儿吧。
他正准确的说是在活动状态里是希望一切都好啊，
希望一切都好啊，
希望所有一切都好，
大概就只能这么描述啊。
我的状态就是希望一切都好，
有这个美好的愿望啊，
只有这个愿望这样这样就算发尾了，
不是什么非要呃渡某个人怎么怎么样，
这这这个时候已经有了人像了这个词，
这样的说法已经有了人像，
而是希望一切都好，
这样的愿望当中了啊，
就算是嗯开始影响所有和他也啊有缘的众生啊，
有些人去追求帅哥美女，
结果被拒啊。
这个这个中英国上上啊，
这这些个帅哥美女啊，
让让人产生暴的情绪的，
她最终还是有果报的啊，
所以人不能长得太好看啊，
这也是很容易造业的那下一个问题老期了，
老期了啊，
说虽然说这个佛像西方山圣最好是供在西边啊，
还有什地地菩菩萨供供在南边这样的说法，
但是呢还得看嗯房子的风水啊什么的。
嗯，
从你这个房子的格局上看，
不能是嗯进门之后，
这个佛像是背对着的啊，
这个佛像是要正对着啊，
正对着这个出户出入的门啊，
就算不是正对着，
但是从出出入户的门这么进来的时候，
能看到佛的前面或者侧稍微侧面啊，
这个是可以的。
但是你不能看到背面，
因为你要出去之前呢啊进来之前呢都要向我啊，
稍微有点有点礼，
行个礼哎，
是吧？
也不能像背面面理吧吧。
而且这个嗯这样对，
有一些个嗯从风水上还是什么一些灵体在那个方位上啊，
灵体啊，
那一些不是人类的其他生命体，
从他们的视角看的话，
都嗯不像是一个啊不像是一个供养供佛的那种状状态里。
你有没有听说过那个十字架，
西方西方十字架倒过来的十字架是什么意思啊啊？
这个这个佛像也是，
如果是背对着正门的话，
背对着门进来之后就看到会佛的背面或者呃后背的斜面啊，
这样的话是不太好，
打啊，
不太好，
还有下一个问题。
然后我同时供西方山圣和收破三圣换钱可以吗？
这个当然可以了啊，
这个供多少都无所谓啊。
嗯，
下一个问题，
初七恋师傅，
我想为什么您来渡中国人，
为什么您不投胎成中国人？
嗯，
书七念我没在书上说我是美国人，
但是呢讲法的那个长音频里头讲过了啊，
我是中国人，
嗯，
中国人是朝鲜族延边人。
在韩国待了不少年，
嗯，
在中国的寺院里待过啊，
就是嗯两边都左左右横跳的这种人而已啊，
但我还是呃中国人哈嗯下一个问题，
这一日这一日啊不能结婚，
那也是他的果报啊，
不一定都是每次都有啊，
而且嗯人就是这个一开始接知的时候，
应该是更更多的为对方着想吧。
但是呢随着时间的推移，
啊，
这个习气越来越重啊，
会逐渐的往相互之间枪害这个方向走啊，
相互之间呛害就是相相爱相杀嘛啊大概都是往这个方向走的。
你的直接执着越来越重的话，
对对方的要求也越来越多啊，
最终都是以上嗯往这个伤害的方向走的很少，
会有人是一直保持在这个美好的状态，
互相互相关注，
嗯，
互相关心对方的那个无私奉献的状态，
你暂停停在这个状态态少的啊，
所以一旦伤害多了，
就觉得恶缘就更多。
所以现在很多家庭都是嗯能结婚的，
看上去都是那种往来讨债的，
互相都是讨债的，
相互之间是讨债的。
这是从个人角度来说这样的啊啊，
所以嗯很多很多人就是对婚姻已经失去了信心嘛啊都不敢接了，
而且整个社会呃氛围都变成这样。
还有从这个呃人类文明发展的角度来看的话啊，
动物世界和人类区别什么啊，
整个社会上看的啊，
动物世界是没有多余财富之一说的啊，
只有动物就只有一个肉体啊，
就就拿肉体来比拼啊，
就看谁的身体更好，
然后争夺这个交配权嘛。
但是人类社会呢除了肉身之外，
有多余的财富啊，
更多的财富啊、
社会地位啊、
名誉啊，
这些有了这个附加的这种额外的东西啊，
人们开始关注这个东西，
而且在没有实现共产主义社会的情况下呢，
这个分配肯定是有问题的啊，
不可能平均分配的。
所以嗯这个国家里嗯少数少数少数人会拥有大量的财富啊，
有有不是有二八二八定力嘛，
有百分之二十的人口占据了百分之八十的财富啊，
像美国现在说的是百分之十不到十的人占据了百分之九十以上的
财富。
那这样的情况下，
嗯，
人这些个站在顶端的这些人啊，
少数人是拥有更多的交配权啊，
更是更随便嗯随便选选异性。
但是呢相对于下边这些人啊，
这个社会财富少的人啊，
他们就更难更难选了。
而且人们都更关注这个地方，
更关注到除了肉身之外的那个那些身体之外的财富啊，
名啊，
这些地方的时候呢，
嗯啊这个财富呢又集中到小数人手里。
所以嗯很多人就逃不到了啊，
因为相互之间都是这样选的啊。
嗯，
不不能光说是啊女性女性嗯喜望嗯喜欢财钱财啊，
所以这啊就选择有钱人这样啊，
男性也一样，
男性也是嗯除了女性外貌之外，
还是看一些条件的。
真正要结婚的时候，
还是会看一些条件的啊。
这样的结果就是啊像农村里很多男年轻男性就嫁不出去啊，
农村里很多女性呢都上城里打工去了。
嗯，
哪哪怕去城里，
你干干一些什么呃，
服务行业，
呃，
他也不愿意再再回到村里，
也嫁一个农村年轻人啊，
这样的结果就啊中央国家就有了很多的这个很多这个不婚人啊，
没有结婚的人，
你去看呃就到底什么哪哪一个人群啊，
最没有结婚的最多哈，
应该是肯定是农村人的啊，
农村的这个年轻男性们嗯没有结婚的最多了啊，
所以这个是社会分配的问题啊，
这个社会分配的问题。
嗯，
如果是回到啊教员嗯教员当政的时代啊啊，
社会公平的分配啊，
只连工作也都给你安排好了啊。
那这样的情况下，
可能嗯大部分人都能结的婚吧啊，
那那个时候就没有什么贫富差差距嘛，
虽然有身份上的高低，
嗯，
高低是有的，
但是在皮肤上啊没有碰的那么严格。
嗯，
好了，
注意力在这个什么脸部啊啊，
鼻子到眉心，
这里沉集中啊，
所以说我说不要把罪力放到胸口以上的任何部位里，
你这样的话去里边反而会收紧啊，
那里会呃聚气。
你这样对，
打造不是很好的，
你要不你把罪力放到丹田往下走，
或者把罪力彻底放下啊，
参移情或者事情啊。
你现在你说你是更适合观法啊，
观想象啊，
你前面有一个佛啊，
大概想象一下，
不要想的那么粗，
那么细节多啊啊，
就是想象有一个轮廓就可以了，
就那么想象，
然后把坠力专注到那里，
然后灭掉其他的散乱的坠力。
你这样就对了，
那他会不会漏气呢？
不会你想的越仔细，
越详细的话，
有可能会嗯因为这个注意这你在前面想象有一个活动啊，
它也是注意力在身体之外的啊，
所以在那个地方会形成引力点，
嗯，
它会往那个地方吸吸吸走。
但是呢你就要想的不那么重，
不那么重细微的想象，
那是不没有什么太大影响响啊。
你你老是想着啊注意力放在外面高度的集中的话啊，
有可能会出问题啊。
念咒是我，
我们称之为一念灭万念嘛啊，
把文字妄想啊灭掉，
用一个单纯的文字妄想，
咒语也是文字妄想。
但是比较单纯的单一的文字妄想来灭掉这个散乱的文字妄想啊，
官法也是如此的，
就是用专注的注意力来灭掉散乱的更多的注意力啊啊，
如果直接关的话，
那这辈子该打的旺向啊减少了嘛。
这个你不用管啊，
修行到了一定阶段，
对吧？
那个习气也好，
妄想也好，
都会爆发的。
他该打的仗还会自己会出现的啊，
所以你不用刻意的去想着啊，
这这样一想的话，
反反而给造自己造成疑惑或者负担啊，
就没必要等你修会到了一定程度，
自然会有东西。
会者啊周围有事情啊，
或者说让你会你打很多妄想了啊，
这样过了这个坎之后就就行，
就可以向向向前走一步啊嗯啊，
讨厌也是应急情绪啊。
第四个问题，
你厌烦也是一种情绪啊，
没有情绪到就没有厌烦这一说。
但是呢啊如果有人老是来刺激你啊，
来给你找事的话，
就还是会有点那啥的。
但是也没有办法啊，
人在熟熟时间宵夜的话，
那肯定是这就是要宵的夜嘛。
我第五个问题比较厌俗，
所以不社交，
不喜欢和熟人打交道。
嗯，
那人王肯定是要和人打交道的啊，
整个四大职业都是和人打交道的啊，
都是对人做事的。
对人做事啊啊。
我那个以前以前在寺院里的时候啊，
我给一些个学生们回答问题啊嗯选去选择职业职业方向的时候，
先判断一个人，
他是适合和人交往的，
还是不适合的。
这个先判断一下，
如果是适合的愿意和人交流啊，
有这个心态有心态比较好，
这样的人呢就让他走这个呃和人交往的这个职业。
嗯，
如果不适合和人交往的啊，
他就是喜欢，
那就是喜欢那种玩死物的啊啊，
俗称我们现在所说的工厂里打螺丝的啊，
不喜欢和人交往，
就专注的做自己的事儿的，
这样的人就去学技术啊，
因为这样的人去和人打交道的话，
他更累，
而且交交呃交往不得不不得法的情况下，
很容易得得罪人啊，
更造更多的也啊这个和人交流啊，
这个交往啊，
这个还是需要一定的学习和一定的智慧的。
你不能全部站在自己的位置上想啊，
但是如果是你去研究死物啊，
研究科科科技啊什么的，
嗯，
做手工啊，
中等等这些个物啊，
不是人的其他行业的话啊，
这就就少了很多这些个麻烦。
而且这些死物呢是可以根据你的意愿来改变的。
你只要在这个方面足够努力的话，
就像网上说的有一万小时那个法则嘛，
你在一个行业里连续干一个小一万小时啊，
都能成为成为专家的。
但是呢没有人说呃连续跟人交流一万小时啊，
就成为什么交流的专家情感的专家哈哎很少有这种说法。
所谓的情感专家也是看书看多了啊，
然后跟人给人解决问题呢。
经经验啊，
虽然有，
但是还没有到一万小时啊，
这个恶干案例啊个例啊，
这都是可能大部分都是出来的，
也没有那么多。
因为人这个嗯连这个精力和时间是还是有限的。
尤其是跟人交往交流，
跟人跟人交流是非常耗神的啊，
跟人说话和思考啊，
我跟人打交道，
这个是非常耗神的那所以就看你的意愿了，
你是不太适合做这个事的话，
你这个四大职业都做不了啊。
嗯咋做？
嗯，
禅叫重伤都是教人的啊，
所以你这这个都做不了。
那其他职业人就想想看吧，
是不是有有很多那些个专门研究食物的职业。
嗯啊这个呃性情也是啊这所有的性情前面也讲过了，
根据你的愿可以是可以改变的。
你一定要做这个事儿的话，
你的性格也会是会顺应的顺应的改变的。
如果你没有这个呃改变的意愿，
也就是说你没有这么大的愿，
嗯，
也就是也一样的啊，
所以嗯就就看你怎么选择吧。
最日嗯暴饮暴食是贪念呃，
食欲是最底层的贪念。
嗯，
对外界物体外物的一种贪贪欲啊占有欲啊啊贪贪欲发发展到一定
程度就会变成占有欲。
但是呢在饮食这个情况下还是一种贪欲，
就是嗯想往自己身体里使劲塞东西啊，
就是占有东西的一面欲望啊，
这个只能靠修行来慢慢灭掉啊，
这个没有短期内直接灭的方法啊，
你看有些人是为了减少食欲，
还去这个嗯截掉一段一段胃，
嗯，
截掉胃，
然后再做个手术啊啊，
把若影切掉一半，
然后再把它缝缝上啊，
有也有这样的手术吧。
嗯，
这是说明这些人肯定是做了很多努力的啊，
做了很多努力，
只有发现啊他自己连这个嘴都自己的嘴都控制不了。
所以最后想办法的这样的办法就是截截截截取一段胃啊。
这所以说这个暴饮暴食不是不是什么很特殊的问题，
是很多人都有的问题，
尤其是有些人他情绪上有波动者，
不管是好的波动也是或不好的波动啊，
他都想去暴饮暴食啊，
开心啊，
就想用暴饮暴食来。
嗯，
他庆祝一下，
不开心啊，
就想暴暴饮暴食来缓解一下啊。
那总总是想用这个占有欲与占有欲来这
个满足一些其他地方的不足之处啊，
这只能是靠休行来，
慢慢慢慢觅啊啊，
就像嗯就像这个介肉也要五到十年一样。
这个你想改变这个暴饮暴食的习期，
嗯，
没个五年是不成不成的啊，
每天仅仅打坐磕头念佛。
一开始你不能控制呃，
不能减少饮食的量的话，
那就多磕头来消耗掉这些能量啊，
这样就可以了。
下一个问题 DNA 为什么会有说菩萨带众生受苦，
这也能太替代吗？
呃，
你可能想错了吧，
理解错了吧，
因为众生苦，
而所以菩萨也苦啊，
这个就这以前我也讲过啊，
就像父母看孩子一样，
孩子苦了，
父母也苦，
是这个关系。
你你看你仔细去看那个嗯为摩洁净啊，
有这样的话的啊，
就是因为众生苦，
所以菩萨也苦，
因为和他有缘的众生苦嘛啊，
所以他是感同身受的苦啊，
并不是代受苦啊，
这个没有办法替代的，
每个人自己在受自己造的孽自己了，
自己受啊不能带着受苦。
下一个问题，
欧米伽，
欧米伽啊，
你的问题是什么？
嗯，
你想问的是你是自私的人吗？
是让我来确定还是否定啊？
是这个问题，
如果是有这样的事儿，
应该怎么决策啊？
是这个问题的啊，
如果我是你的话，
我会跟跟妈妈说的啊，
你不能替我决定这种事儿啊，
你这样已经兑陷了，
就算就算是父母也已经兑陷了，
这个每个人都是独立的个体，
又不是这个现在已经成年这么多年了，
怎么怎么能你替我决定啊，
给给给谁借多少钱呢？
嗯，
所以但是呢嗯看在是母亲的份上，
我就借个两万块钱吧。
啊，
我没有那么多，
我就只只有两万块钱，
你爱借不借吧，
然后跟舅舅也说好啊，
我也有这样这样的困难是我妈答应答应嗯，
叫我给你借这多少的，
我自己是现在男的啊，
现在都都在喝西北风了啊，
就冲着叮当响啊，
就是挤出来的。
你就这么说吧，
然后借借一点啊，
这个说完全不借的话，
那舅就很很这这个和妈和妈和妈妈和舅舅又关系又弄得不好。
嗯，
如果痛快戒了的话，
以后你这个事儿还会有的，
这种事还会有啊，
每个家都有这么一两个坑坑货啊，
一直都在坑周围有点的。
嗯，
你一旦嗯接了这个活儿啊，
干了一次的话，
以后就有的是这种事儿。
嗯，
所以我建议你啊就就借个一半，
或者在你呃在你这个能承受的范围内借，
然后呢跟他说清楚啊，
还要说说的要去说要把这事儿给说说清楚啊，
你不是很乐意的。
但是呢因为是母亲说了，
所以借一些嗯，
但是不可能是全借啊，
这么先说好了就行。
还有啊你借的时候一定要想到这钱可能要不回来啊，
你就你就借多少。
嗯，
借你就是要不回来，
也你还能正常过日子的那个钱，
不光是呃经济上你能正常过。
还有就是你的心态上啊，
不会为了那个钱，
天天心里苦啊，
这个后悔呀什么的，
恨死对方啦，
要先打官司啊，
讨来啊这些个想法之这是个不好的想法都没有的啊，
你能承受的，
在这个范围内，
你再借啊，
你不要借着操作，
这个能承受的范围，
然后就一直为这个事儿很后悔啊，
痛苦啊什么的。
嗯，
用不好好，
就是彻底撕破脸了，
或者就算算就算真的撕破脸，
然后打到官司啊，
或为了几万块钱跑到法院里，
天天闹啊，
这个都没有意义啊。
所以你这就这这多少你能承受的范围内，
你就当是你就算丢了，
这钱也丢了，
或者就彻底不支出去了，
你做了公德了，
这么想就可以了啊。
这个贴吧的问题就回答到这里吧。