随缘聊死啊，
六关脱落要修到三层就会六关脱落啊。
这个就以前都说过啊，
六官互用啊，
这是没有耳朵看用眼睛听啊，
这这种说说实话这种说法吧，
嗯听听就可以了，
这个没什么好解释的。
你到了三禅嗯看世界呃，
主要所谓的信息啊，
就是别人的意识意识里的想法啊，
或者他的情绪啊，
这些你用看看了解也好，
用听了解也好，
其实都一样的啊，
没有什么太大差差别。
看阳生光的颜色就知道它的欲望多少，
还有情绪变化，
也能在阳生光里展现出来啊。
嗯，
你光你用看的也算行，
你用听的也算都一样。
嗯，
哪怕和他意识重叠的情况下啊，
阳神重叠在一起的情况下，
真实的感受他的所有想法呢？
那也一样，
你这个会用这种说法吧，
就是书面上的说法，
心软困如何才能有爱心？
哎呀，
我们一开始度度真要那个发菩提心，
一开始也是反复的执着用执着心来发愿的啊，
这一点是肯定的。
但是等你到了没有情绪的状态下，
基本到算是到了四层吧，
完全没有情绪的转四层，
再看众生的苦之哦啊，
你愿意发愿啊，
这个时候就是无为心内岂悲心无为，
心内岂悲想有为。
就是你想要啊，
你愿意嗯，
你有有为法，
就是遇网有欲望啊，
到了四四川，
这个欲望就没有了，
没有情绪就没有欲望啊。
这个时候起的悲心呃，
跟那个大背心，
头脑里精于秀的啊，
无微心里齐背心，
这个时候是才是真正的爱心啊。
但现在现在对凡夫来说，
用执着心起爱心，
那也算那现实里来说，
现在来说，
你觉得自己是比较冷漠的人呢？
啊，
这么怎么说呢？
对对，
别人没有同理心，
没有同情心啊。
如果有这样的感觉到，
只能说是你现在的我知太强烈了，
我知太强烈，
你困在自己的想法和自己的感受当中啊，
等你的修为到了一定程度啊，
你就能感受到别人的痛苦啊。
光是看脸色，
你就知道别人啊怎么痛苦还是不痛苦，
你说读不出内心的想法，
那也能知导推别人的很多情绪上的那个痛苦程度啊，
那个时候你也你就能感受到。
哎呀，
这别人的痛苦也会在影响你影响你啊，
周围有很多病人的时候，
就你你的心情也不好。
因为所以这个小小时候经经常去医院玩耍嘛啊所以呢去了那里的
话怎么说呢？
不是感觉很好，
感觉不是很好。
但是因为我妈在那里工作嘛，
所以我经想去玩去一些那个所有人都很开心的地方，
那样就感觉就完全不一样啊，
那也是跟着会受影响的。
所以说你要说自己没有安心，
那只能说明你现在是那个嗯我只是很强烈啊，
在困在自己的感受当中，
所以多修行就可以了。
多修行，
慢慢把那个就是说一个一个灭掉的话，
就能感受到别人的痛苦。
还有八大菩提心啊，
独意二零二二堕胎，
一个月跟八个月的国报一样吗？
那应该有点不一样吧啊，
因为堕胎嗯，
八个月后那孩子已经挺大了，
他承受的痛苦也更大，
而且他的希望也大啊，
他以为快要出生了，
那你把他给杀了和一个月的杀掉啊，
那肯定不一样吧，
那希望越大，
失望也会更大，
那痛苦也大，
然后就反扑的力量也大，
报复心也大啊，
是吧？
但是都是一条命，
都算一条命来算啊，
你反正嗯如果单了一条命了，
对吧？
一命一那十一回就够了吧啊不过一般情况下，
一般多堕胎，
两三回的话，
可能这个有点儿啊，
你我不敢说绝对能下地狱啊。
但以前我说过啊，
两三个月基本上是地狱啊，
所以还是活着的了，
赶紧赶紧解决，
可以会开始产生物。
但是这个物也不是坚固的呃和深根生根触觉呃，
对应的那种坚固物体都是可以说就是半透明状态的那种物体，
谈不上是半透明，
反正就是物质雾气的不是光明，
有点雾气的那种状态啊。
所以所有的物质，
它基本粒子都是光子，
光子合合。
而成到了人间这个级别啊，
佛经里说了是七倍七倍来呃叠加的啊，
一个光子，
在乘以七的状态下会形成一个固态粒子啊，
佛经是这么做的，
往生极乐世界，
自信要移动到极乐世界，
还是仍然在收破世界自信没有移动的。
再说自信一直存在啊，
它一直存在，
并不不会不嗯不生不灭，
而且不动的不动的，
它的它可以涵盖所有的一切，
就是你的执着心所形成的那个你认为的你的你的那个意识，
你的身体会升到那个世界去，
升到不同的世界去。
嗯，
但是自信本身就一直不动的。
哈哈王零三七八啊，
饭后两小时嗯，
在庙里的时候，
基本上这个是为数不多的，
很自自由，
活动的时间也不修行啊，
一般是打扫房间呐、
洗衣服啊，
这些琐事做一点。
嗯，
在家里呢就是看看电视啊，
陪陪妈妈呀，
那个也会做点，
也会出去买点东西啊。
这嗯活动活动啊，
这个时候尽量活动活动，
但是不要做激烈活动啊，
就正常情况下把白白天要做的琐事儿，
这这两三个手手势内都做掉，
然后出生那行星嘛哦我是不行经的啊，
我是一直出去行走的话，
就也算是脑子空白吧。
以前是尽量一练，
尽量抓着事情啊，
平时也是尽量抓着事情啊，
时时刻刻抓着那样的，
后来就没了之后，
就是脑子空白吧，
你没有英语就可以升到初三天以上的天天气啊，
所以这这个习
福是福德，
福德在一定
度度上。
第二个问题啊，
极乐世界收破世界是重叠的吧，
这自信是重叠在一起的。
但是在你你你读的那个吧，
佛舍舍利佛说的过过十万佛佛啊，
舍利佛是视角当中啊，
他的境界界里啊，
舍利佛是阿罗汉境界无限延延展的一个一个小车，
无限延展。
像电影里那个平行世界的那种画面一样啊，
阿罗汉尼的世界是这样的，
但菩萨是呃一尊法界啊，
没有这种世界分别的。
所以跟阿罗汗说的时候就会说过十万亿佛陀。
这样的话跟菩萨说的时候，
就直接说啊啊有有个世界，
那叫什么名字，
那叫什么佛啊，
这么说的。
然后直乐极乐世界也是那个三品九生，
这个都是轮回内的啊，
就执着心的众生去的啊，
每个有执着不同的执着，
根据他的执着来分不同的层不同，
越意往下的城市东西越多，
物也越多，
越往下的城是没有物的啊，
上边的城都是没有雾，
就是只有意识存在的地方。
但是那个世界是嗯怎么说呢？
光明嗯光明的程度和我们这个世界的天界还不一样啊。
那个世界是嗯因为强这个加持力更强大，
所以纵生产生那种不好的念头，
可能性更低，
就只能这么说吧。
肝胆相照啊，
功德福德都是回想给众生的啊，
你要的，
然后是愿愿往生西方之类。
这个愿愿是愿功德是功德。
这两个不一样啊，
就是说我要把这个功德回向给什么众生。
然后呢，
我再发愿，
我要去其他世界这么来的，
不是什么把功德回向给我的愿望啊，
不是这么说的，
七方世界，
我的家念佛好，
还是念法华经好，
这个你随意啊，
这个都没问题啊。
法华经念一遍是五六个小时吧啊，
记得我是那样念的啊，
可能念一整天啊，
五六个小时基本上就得念一整天啊，
而且连续两个小时以上出生练对话对身体不好，
所以念经法念罚经也只能是默念啊，
这主要是念经和念念佛都是针对于文字妄想的文字妄想啊，
你如果你觉得已经文字妄想，
已经找到呃七八成了念经，
念念经没什么太大作用，
对吧？
你还是打坐最好，
一开始都是功夫不理想啊，
年龄有点大，
能能有多大？
六十还是七十，
嗯，
那就拼命练腹呗，
然后做肌肤啊，
然后肌肤呃放生或应经住住院结缘等那些毛晨水啊，
不信佛的王者。
呃，
不信佛的王者一般是如果没有马上堕入地狱的话，
或者魔马上升上天界。
呃，
大概率去清不了，
不信佛，
大概率去清不了天界的吧，
除非他有巨大的功德，
做了很多的好事啊，
应该是去不了。
那这那不能马上下地狱的情况下，
就会有四十九天的那个等待时间，
这个时间段是可以给他做功德的，
念经也行，
放生不吃也行啊，
都可以。
我会不通
血的时候
就有点紫
色，
然后是慢慢慢慢打坐都通了了，
脚也变变红变热。
现在是上边这说明啊，
你这个腹式呼膝有点还没练的。
好，
小猫咪咪啊。
嗯，
父母亲去世后，
亲戚看到梦梦见了，
这个是这意思吧？
嗯，
那是经常梦见哈，
还是偶尔梦见呢？
如果是真的那个你母亲在到了下边，
她有东西需求的话，
应该是经常梦见。
嗯，
然后不断的在呃告诉你呃，
告诉那个亲戚要什么，
她可能那个亲戚觉得有点更容易传递信息吧。
有那个意思吧，
但是应该是嗯不，
如果不是频繁的话，
那只能是他想他想的多了啊。
那你要是觉得过不去，
过意不去，
那就念地藏经回转啊，
这样就可以了。
只只要不不找上门来的话，
那就不用太在意先念地藏经回响就可以了。
虔诚的行走，
如果觉得因为生气啊，
气度啊可以磕头，
母线磕头，
让气血旋转快一些。
嗯，
一般这种暂时堵的是可以化开的啊，
如果堵的非常厉害的话，
那得得去西医院看看。
嗯，
最好是做找中医看看，
一般是要短期内堵的，
非常快，
可以做深呼吸，
先做深呼吸。
嗯，
然后放空脑子放松身体，
放空脑子，
放松身体，
或者或者念个简单的符号啊，
念个简单的符号，
嗯，
尽量不去想，
然后去嗯有点磕头，
或者怎么说呢？
慢慢走之类的啊，
让身体这个气血循环起来就可以了。
a 北京军事法宝啊没有祈妄想的佛怎么存在就那么存在呗。
嗯，
这这也算是终极问题吧。
你问的是佛怎么来的，
是这意思吗？
自信不生不灭，
它就一直存在。
嗯，
自信零不成，
不不出现妄想的时候，
教佛他就一直那么存在的啊，
怎么存在？
这个我真不知道该怎么回答，
他就是存在吧。
我在树下啊，
忏悔啊，
最好的忏悔是向当事人直接忏悔认错啊，
你上向你伤害过的当事人直接忏悔认错，
这是最好的啊。
如果那个当事人或者当事动物或者当事虫子都不在了，
呃，
那就心里忏悔。
然后像每一件事，
认每一件事，
每一个众生都针对性的忏悔。
你因为某件事你就是心里想，
因为某一件事伤害过你，
所以我现在忏悔，
然后最好的就是法院发愿未来渡塔，
这个是最好的啊。
你忏悔完了发愿，
未来要渡塔啊，
这个很多问题就可以解决这么一发愿，
就整个问题可能解决起来就方便多了。
然后是嗯也有大众忏悔的说法，
就是当众啊说今天做错了什么，
这个在庙里是偶尔就搞这个活动的。
哎，
这个忏悔呢是表明你的态度，
愿意呃愿把这个事儿化解，
愿意承受果报啊这样的意思。
所以说最后能不能解决，
还是以业报来算的啊，
你忏悔了不可能是完全消这个业报会消失，
他多少少还是会回来的。
但是既说妄报完执着多的之后就变成习气啊，
性格决定这个不好说的啊，
有些人就性格很不好。
但是他还还很成功啊，
很有钱也有这样的人吧。
嗯，
有些人性格很好，
但是还是很穷。
所以说性格决对命运这个说吧，
性格决定这个他所做事的风格，
这是对的，
但是能不能决定成功啊，
这几个还是我是不那么相信的，
不爱说话啊，
这个算是自闭吗？
啊，
内向这么说吗？
嗯，
总是很多东西说不出口啊，
这个是需要练的啊。
你不是什么，
一开始就谁都这样啊啊，
我小时候也不也是不特么爱说话的。
嗯，
但是怎么样迫练练呗？
也而且我小时候也是呃喜欢挖苦别的呢。
呃这个小孩子啊经常那种那种叫什么呢？
啊，
我们就是小时候，
就，
所以我也是不是很会称赞人。
嗯，
这个是，
但是我这就刻意的练习嘛，
对小孩子们中学生们啊嗯都不管什什么小事事，
还是大事，
就先称赞先称赞啊，
真诚的称赞一下啊，
所以算自对自己的练习也是嗯对别人的一种嗯，
怎么说也是一种布施啊，
这也是一种布施啊，
嗯，
笑脸也是一种布施，
称赞一下，
让对方开心一下，
这也是善行吧啊，
平时多练练，
然后就很自然的就可以了。
然后就嗯说话这个事吧，
也是第一次讲法，
这样妙理。
第一次讲法也是突然间师傅说啊，
他有事不能讲了，
你上去讲啊，
我说我没准备啊，
没没备备，
那学了这么久这么久这么久，
怎么能说没准备呢？
你学到什么能说什么就说什么，
然后就这下去就对着几十人开始讲啊，
一开始也都是讲不出什么什么东西来，
讲，
不出什么东西来。
呃，
但是啊他们都经常来庙里都认识啊，
就就就嗯是我我讲不出什么，
他们就开始问啊。
然后他们问了我就有的讲了，
然后就随便剪他他长长出来，
哎，
人人家就把这一个小时给熬过去了。
第一次是基本上是熬时间啊，
真的是熬时间。
那个时候嗯怎么说呢？
比现在更难受吧。
现在是因为好几天没怎么开口说话，
所以有点舌头卷啊，
那个时候是真的不会说啊，
看这这种事情吧，
你都都得练练啊，
不是什么一开始就来的，
要不你去看看那个罗永罗永浩的课程，
罗永浩有呃这个演讲的课程，
你上你去看看，
嗯，
听听听就也知道他给你的这个重点抓住那个重点练练就可以欧米
伽啊。
嗯你的工作调整时间变多了。
那这这你是你觉得这是个好事儿吗？
还是怎么坏事？
你是求佛菩萨给你个这么个安排吗？
还是怎怎么样？
嗯，
你觉得好事就是好事，
那怎么是业章呢？
嗯，
你是按照时间来看工作，
还是按照钱来看工作？
嗯，
如果是按照时间来的话，
应该是好事吧，
时间变多了，
闲暇的时间变多了，
应该是好事吧。
如果对些工作不满意的，
也可以像按照前面说的啊，
先先做功德，
然后你然后求求佛菩萨给你换个好一点的工作，
也能换个一些清闲一点的工作。
呃，
但是收入又不变啊，
可以这么求啊，
我觉得你这个应该算是好事吧。
除非那个领导想刻意去把你搞掉啊，
先给你安排的安排一些不重要的，
不是有的岗位上，
然后再过两过几个月想把你搞掉，
有没有这种可能性啊？
谱子啊，
那你你个这个念佛发心，
最简单发现就是嗯跟嗯怎么说呢？
你自己是愿意往生极乐世界的吧，
那就发发发心思。
呃，
任何听到我念佛的众生都能一起往生极乐世界啊，
这么发心，
就正是就是正常的发心上三念可以啊，
你只要发现对了就可以。
嗯，
你就发现不对的情况下，
容易招招那些不好的东西附体。
但只要发现对了啊，
你嗯佛菩萨就会开始保护，
就不会有东西招着了。
然后介着啊，
这个是怎么说呢？
尽量尽量努力吧啊，
你不能说一点肉都不吃啊，
啊，
在外边一点嗯呃方便面的料里都有肉呢啊，
是吧？
所以说你这个是接受这个事情吧，
纯肉是不吃的啊，
纯肉是不吃虔诚的行子啊。
所以要双盘双盘导致静脉曲张是这个吧，
所以说要磕头嘛，
磕头先把这肌肉给练起来，
然后这把这个肌肉放松一些，
然后一点一点增加，
不要硬是硬上硬上嗯，
上班印象，
然后再唱个半个小时，
两个小时还有练腹式呼吸，
腹式呼吸，
就把肚子打开，
让血液循环更好一些。
前面十年前的书呢呃十年前的书里头说的清清楚楚了，
直接上双盘是有可能出现各种问题的啊，
司丝贯关啊，
自己走的不算你的罪业啊，
你可以你念及章经回响给他，
你可以你也可以念给念念经回响。
还有弟子一句夜梦多啊，
就是白天想的多，
夜里也想的多呗啊，
念咒就行，
念经念咒。
嗯，
你就这就念个最最简单的大悲咒啊啊，
大悲咒念念熟了，
经常念念着念着，
就呃晚上睡觉的时候也会自己念，
最睡梦当中都会自己念，
然后就没有那么多梦了。
但是光是念佛求往生的这个办法，
还是存存下下去，
存在下去的。
嗯，
你要害怕的话，
这这一两时之内赶紧抓紧时间就行。
嗯，
释迦牟尼佛释迦牟尼的大弟子是文殊和普贤。
这一对儿嗯文书是残职业的，
普贤是教职业的。
嗯，
他们本来是这么分的，
后来他这个什么啊，
你说阿罗汉一千二百五十五个弟子都是阿罗汉境界吗？
嗯，
比阿罗汉还要高的，
有菩萨也有的，
嗯，
只不过就没有明确的说出来而已。
你还有阿南尊者。
所以说这个集结佛经靠记忆，
把集结佛经做出来，
那个是就是给他一个大功德，
让他让他赚这份功德而已啊，
还有这个什么在后来佛入灭之后，
是他
在嗯
对尽
量不
主动
找别
人啊
，
这这说真的尽量啊这这个对普通人来说，
咱们就是说广学下文嘛，
广学下缘啊，
但就这个是简单该帮助的帮助完了你该撤就撤啊，
不要再多多结更深的缘啊。
嗯嗯，
让事情起来的时候啊，
对呀，
你这个穿法是对的啊，
就就那
么你脑
子里妄
想多，
身体就会紧紧张起来，
收缩起来。
然后打坐的时候越来越僵硬。
对你也不不需要抢个参思。
情是情绪是没有形象的，
就是一个细细微的情绪，
有形象的那就是观有形象就变成了观，
那是刺激的修行方法。
小猫咪咪啊，
舍利子啊，
一般佛教是有讲舍利子的，
修行高的人，
最后烧了之后就会留下舍利子啊，
这个是怎么说呢？
那个人愿意留下点什么东西的时候，
他就有可能留下啊，
他不想留下的，
什么都可以，
不用留下啊。
这个道教那边说的又不一样，
道教是说啊什么都不留下，
连头发，
我什么都可以化掉，
才是修行道。
好的好的人，
咱们佛教是不关身，
不太关心肉身打生，
所以你留下什么都可以。
嗯，
然后就只要死死完了就往生就往生或者解脱了，
那就成功了，
留下什么都无所谓。
但是有些人愿意留下点念想，
那就留个东西来。
肉身菩萨也是一样的。
嗯，
是不是做光的？
你说的是做缸那种吧，
不服啊，
这个是最后我基本上基本不吃东西，
然后是连盐都不吃的话，
那不整个身体会干巴起来干巴起来，
然后就变成那种木乃伊状态的干尸啊，
他不会不服啊，
吃的东西多了，
倒死之前还在吃东西，
这样的话就可能呃都会腐败的啊。
呃，
实实际上就是你吃的东西在肚子里氧化的时候，
会把身体也带着氧化，
那就是
腐败常
铁军啊
。
六七八阿弥陀佛是尊的，
跟释迦
牟尼的
关系不
能呃，
好像没有释迦牟尼佛和呃，
阿弥陀佛并没有业缘，
业缘不是互相心目心心中记忆中的众生。
嗯，
释迦牟尼佛是教授，
为什么极乐世界的菩菩萨可以传可以来传法度轮。
因为他请咱们来的啊，
他请他请了就可以进来。
嗯，
你不请的要想进去，
别人的世界就得向那个佛提出申请，
我要进你的世界，
做做什么事啊，
人家同意了。
然后在你要做的事情写写成剧本啊，
让他过目知道你要干什么，
然后那边也会传法，
活团队再传法，
你要进去介入到他们的那些传法活动，
旁边稍微做点事儿，
得得得要得到那个传发团队同意。
嗯，
这个是说不麻烦吧？
不麻烦，
但是有些地方有些世界是不轻易让人让呃外
人进来的佛感的世界可以互相进入传法吗？
嗯，
可以进入传法，
但是你对方得要求啊啊允许啊，
才可以。
嗯，
向谁求都一样，
向释迦牟尼佛求往生极乐世界也可以啊，
向阿弥陀佛求往生极乐世界也可以啊。
因为释迦牟尼佛也希望啊这个世界的人去那边学习，
再回来朝法，
嗯，
再回来度人。
所以就没有什么不失礼、
不失礼的问题。
小明五零武啊，
都是三十六万一佛都是都是堕落过反腐的啊，
嗯基本上能存活
什么好怀疑的，
然后堕落成佛，
再回去再修回去的。
佛和没有堕落过的佛有什么不一样，
修回去的佛就留下了心里心里留下了所有的记忆，
所以他才不会再多了。
记忆是永恒的，
一旦留下来就不会消失。
嗯，
而且这个记忆也是推演别人夜的一个重要的依据，
自己有了记忆才可以去演别人的借用别人的记忆的话，
它还是有不一样的啊，
尤其是自己介入的那种宵夜方式。
嗯，
佛的数量是不是等于众生的数量，
模拟保座就按你的方法来吧啊，
先打坐腹式呼吸先做着。
嗯，
如果觉得这个打坐这个嗯什么放松身体的过程不那么顺利，
那就磕头那就磕头吧，
不是被非呃一定要磕头啊。
但是我个人是建议你磕磕个头，
而且磕头是对你的我职有一定的影响的，
就是公告。
我慢性这个会减少不少啊，
愿意磕下头，
我的人都是嗯放下自己。
嗯，
我知的人啊，
一般一般嗯一般人还不愿意磕头真的。
所以这个也是我认为是有必要的，
还有吃多少东西，
是根据你的身体情况来判断，
你不吃也不饿啊，
那不是饿不饿的问题，
而是你的呃体能体能能不能坚持啊？
就是你打坐的时候，
身体能不能挺直嗯，
气不足的话，
身体会往后塌啊，
往前踏往前倒，
还有呃练腹式呼吸，
这的时候也是有练，
一会儿就累啊。
如果这样做气不足的话，
就吃点啊气足就可以不吃姓名。
双事务所勘验器。
嗯，
就是以前星期天写过的书里，
你六根成相啊，
一般都会出现的两个小时。
虽然不是很长啊，
还没到入定的。
郑州三四个小时开始入定，
还没到入定的中。
但是静下来的时候会有这种我耳朵里呃出现声音啊，
念过的经文，
我建议就是不用管就可以，
不用管。
你越是想管他，
你越是专注的去想啊，
注意力放到那儿的话，
那个可可能会持续的时间更长。
嗯，
你你要不就要不心里念佛，
心里念佛。
我简单的佛一直念着或者什么观观佛啊，
什么参事琴啊，
这些选一个访问啊，
让用另一个访问，
对他对代替掉啊，
这个是慢慢过一段时间就没有问题。
呃，
这都会过去的无间边络啊，
情绪升起就情绪情绪是情绪，
注意力是注意力这两个不一样的啊。
你你情绪升起的时候，
又把注意力放到三中的就会出问题。
所以你这个注意力始终乱跳，
我觉得必须要要针对性的找个抓点的话，
那就把注意力嗯拿注意力观想阿弥陀佛。
嗯，
你就观想阿弥陀佛站在你面前嗯，
就不用想的太仔细，
就讲个模糊的人影，
站在你你面前就手机那么大就可以了啊，
然后就四点七去休息啊，
这样就可以了。
还有就是如果觉得还是不行的话啊，
我建议就是运动运动跑先从呃漫慢步。
嗯，
怎么说呢？
慢跑慢跑开始啊，
不用一下子又来一个大磕头一些，
或者说慢跑或者什么普通的小磕头开始一点一点来龙啊，
龙算是天界的动物吧。
天界畜生啊，
龙也有，
这也有嗯，
怎么说呢？
算是修罗吗？
应该不算吧啊，
算是天界的畜生啊，
他也有智慧，
也有智慧的。
但是他相当于地地上的蛇，
地上的蛇有有些是能修行的蛇一样，
有是那那种状态了。
嗯，
但是怎么说啊，
龙的寿命也不是很长，
比天的要短。
在天界那边是呃龙是低等低等动物，
但天人眼里是低等动物，
在我们眼里是高高等寿都高等物种吧。
嗯，
好了，
到了到了爷爷啊，
挂什么挂阿弥陀佛还是挂观音啊，
随便啊，
要不你你你你挂个西方三圣像嘛，
西方三圣的像吧，
有三个人都有的，
观音大食指，
还有中间阿弥陀佛都有的，
这样就呃这样就没有什么好纠结的吧，
一下都挂上七八零五 QZ 七 AW 啊，
藏传佛教。
这他的那个设计。
当初设计的时候，
目标是呃，
培养呃，
修行人，
培养修行人啊，
大城市呃，
往解脱方向，
解脱和往生体这个方向努力。
嗯，
密宗是往那个累式修行人啊，
这是修行一下，
是接着来修行，
再一下是接着来修行这样的这样的方向努力的。
所以说嗯你说不不介绍的话，
能不能去极乐世界啊，
按理说去不了啊，
但是他们那边是特殊的情况嘛啊可以说在那边修到一定程度之后
，
也可以投胎到中原继续继续来修。
这大成不是一定要抓着那个在那边一定要拿出结果。
呃，
但不是那么说的啊，
所以说呃往生极了，
他不是一天两天就一试就能往生。
呃，
那么结束嗯，
拿出结果的，
只不过现在是因为时间所剩不多了嘛，
一一两事最多三世这一两室之内要拿出结果，
所以呃尽量多拼多修行，
然后把这个呃不好的戒嗯，
不好的，
不好的习气能能灭掉的，
赶紧灭掉，
一两室之内都能灭掉啊，
能吃到这个五到七年灭再灭一的十十年啊，
这样一下子就可以跳过两个了，
二十年内能能能达到差不多就可以了。
没有联系啊，
任何事情告诉你，
你就你你再往这个事情上执着的话，
那就走错了啊啊，
就说是三个。
第三三个梦境两个有了，
第三个还没有，
你是你是执着着第三个个境吧啊，
你不用想那些些啊，
过一过了两个就可以了，
过了两个就可以了。
然后正常打坐修行嗯，
二十年内能不能达到出产啊，
大部分人只要是呃怎么说呢？
专业修行的应该是往这个方向努力，
不是专业修行在家修行的人啊，
一天你能修保持四个小时，
连续嗯连续修行的话，
那也可以，
但达不到的话，
那就嗯只能先向肌肤那边努力努力啊。
不过现在三十岁，
按照你目前的这种精进程度，
应该是都能都能往上极乐实际的吧。
念佛方能消数印如何断六时啊，
这训练天书都说了啊啊，
怎么从预界定开始出查二产三传四层，
然后后边是怎么怎么引来那个在在来人啊，
都说了啊，
贵菊观自在。
哎，
这个佛住住是多久？
呃，
这个阿弥陀经里是净土三经五经，
你看看吧，
应该有吧，
我没
记住
打坐
，
叩头念佛啊，
注意力放在脑膜和眼睛和脑门前。
面。
对，
就就是你你的前前啊有一段距离，
有一个手机那么大的阿弥陀佛啊，
不要不要专注的注注意那那个非常专注的想啊，
就轻轻的轻轻的，
那么认为有一个那么像就可以了。
你要专注的把注意力放在那里，
拼命想拼命想，
就有可能会你往那个方向形成一点，
然后气会往上那边一流啊。
有可能你
的天幕天
幕中间眉
心中间的
就这事事
情关不是
关系啊，
是思念阿弥陀佛啊，
让情绪一直升起，
一直升起，
抓住那个情绪不放，
他让他一直在这个就无极空就能过去了。
相盘一个半小时后，
膝盖疼，
膝盖疼就是姿势不对了。
两个脚趾头双盘的姿势啊，
这个脚后跟要顶到这个腹股沟，
尽量往里顶，
然后脚趾头能出到大腿外就可以了啊。
如果是膝盖疼多啊，
嗯你可以换个腿，
你换个另一种做法先试试，
然后还是步行多，
那就得去看瑜伽动作啊，
把这个呃胯也得看一下，
你可能就是膝两个膝盖立起来啊，
一开始都那样，
可但是双排一个半小时，
这时候差不多也该下来了哈嗯尽量把脚往里放哈志在解脱啊。
这个十年签的书说了很多了。
嗯，
你去看十年签的时候，
把那个十年有关长的部分，
你都看一遍就可以了。
FZEBXP 呃 VZ 这个什么名字啊，
你问一个坏人啊，
骗取了七千万，
然后是这是因还是恶果，
这样的恶人怎么怎么样？
这个我呃我认为不是随机事检这么大额的，
就不能算是随机事件啊那个嗯非法融资
这种我这个被非法融资骗的人不少，
我周围也见过一些人啊，
到现在都拿不出来啊。
人家那
个嗯如
果是果
可能性
大一些
，
还是什么呃，
因的可能性大一些，
这个就不好说了，
我也不看这个因果，
然后就这个什么啊，
这方案众生我不信因果啊，
这正常本来就不信因果啊，
为什么？
因为人们没有前世的记忆，
还有因果不会来的那么快啊，
这两个原因嘛，
一个没有一个全是全世纪，
还有一个呃因果来的不那么快，
所以呃正正常是都是都不的信，
因果的人才是少数的，
就因为人类不信因果，
所以这个传法就难，
所以难嘛才有需要设计。
这后有组织有纪律的，
有计划的进行，
就是这个道理啊，
如果是那么简单啊，
大家都信因果啊，
都信佛，
那那挺好的。
但是世界上没有那么好的事情，
恒星无奇啊，
创造世界，
它是有个过程的，
乘住坏空成成这个阶段是有一个过程的，
从从一片什么都没有的。
从最基本例子开始把它凝聚成凝聚成星球啊，
太阳啊，
这个我它有一个过程乘的过程，
也是指几亿年来算的。
在我们这个人类这个我我们目前这个纬度的世界也是按照几亿年
来算的啊，
至少是八十亿八十亿年。
那么算呢，
还是一一一个小节，
是二十亿年这么算的啊，
我那佛经里有的啊，
这个我就没记住一个小节，
然后中学大节都都有时间的。
这个你去看一看，
找一找，
嗯，
然后是三星堆，
古汉人，
亚特兰蒂斯等去见我命啊，
存在的三星堆是三星堆，
是这个文明的。
当下这个文明只不过比我们人人类要早一点儿。
现在的人类早一点。
玄杖法师，
他是大狮子菩萨扮演的人，
他去的时候肯定是有人嗯在看不见的状态下保护吧，
基本上都都是这样的吧。
啊，
不是什么看得见的人，
后来回来的时候，
他就不是一个人了，
有一堆人跟起跟着一起有跟着商队一起来的。
去的时候有一段路是自己走的那基本上嗯到了一个国家后，
那边的国王会给他安排安排人，
嗯，
护送一段距离。
你都是这样的，
并不是两个人，
一个人腿着走，
那么长
时间不
不是的
啊啊，
九个分别性都讲过了啊啊。
然后是嗯第六十、
六十也是啊九个禅定境界，
你有针对不同的执着，
这个也都讲过了，
执着妄想嗯，
妄想分别执着啊，
八七六这这个不对应的随意的蚂蚁啊，
我建议你还是正常做着吧啊，
别搞这些稀奇怪怪的事情啊，
长贵和长，
我们说的长贵和长是跪立着，
呃，
是有有个仪式啊，
受戒啊什么嗯，
还有给给你灌顶啊。
这种仪式礼的时候就是参柜和掌，
但是一般情况下不不不搞这项动作的。
嗯，
这这时间长了，
对膝盖也有影响，
还是正常坐着，
正常坐着念经就可以了。