今天是十二月九号，
我先回答贴吧的问题啊啊，
刚才录了一个多小时，
然后这个手机就突然蹦出来说文件损坏消失啊，
所以就就现在做第二遍吧，
重新录吧啊，
所以我这个这个就不敢再录一个小时，
那么长了哈，
就以后就半个小时，
半个小时，
这么切着录吧哈嗯毕竟回答过一次啊，
可能这这辈子这次就讲的比较快一点吧哈。
好了，
现在回到了这个 DNA 四大职业的问题啊，
首先讲的是啊这个四大职业它是少数啊，
很绝大部分人绝大部分菩萨、
阿罗汉都不属于四大职业大啊四大职业少数。
所以你要表示这个啊先好好想想。
然后其次是你说的这个性格问题比性格更重要的是愿力啊，
你有这个愿嗯任何性格都会改变的啊，
你有这个愿是足够大的话，
任何事情你你你要做啊，
一定要做的话啊，
性格也会随之改变的啊，
不是什么性格是不可变的问题，
而是你有没有这么大的愿力。
如果你愿意你愿意学四大职业，
你愿意为了学这个改变自己的话，
完全可以做得到的。
啊。
所以所以说先看你的大愿吧，
你有多大的愿望，
你有多大的愿望哈啊至于要不要针对性的提前学习啊，
这个你只要有愿望的话啊，
波菩萨自然会安排一些一些可以教你的人来嗯教你这些个四大职
业的一些内容啊，
嗯就算你目前还是防步的情况下，
也可以教一些呃你适合学的内容哈啊下一个问题，
嗯，
关于杨洋城 AA 啊，
关于愤怒的问题啊啊这个从修行论修行法门的话，
我是建议念大悲咒的啊，
先一直念嗯拼命的念这个愤怒的情绪也会逐渐嗯随渐减少，
这个吸气会减少的啊，
至于心态啊。
怎么看待这些问题？
我建议是嗯你把自己当做第三者来看，
这样是最好的那从上帝视角来看啊，
你你你控制一个肉身身去做一些事情。
然后呢，
这个肉身和别人的肉身发生了一个冲突。
然后你就在第三者第三者视角观察的话，
他也没那么可生气的啊，
就像我们小时候啊，
我们上大学的时候，
这个嗯正好这个网络游戏开始普及啊，
那个时候大家都玩传奇嘛啊，
有些人就在长期里打架，
然后演变成真正 PK 然后甚至有人被打死了，
或者什么嗯犯了杀人命案的这些个事，
呃，
新闻报道里都出现过哈啊，
如果你的这个世界也是个游戏一样的世界。
你把它当做真的话啊，
那真的会嗯陷入很很不好的境况情况吧。
如果你把它当做游戏来看的话啊，
在里边的人死来死也无所谓了，
这样看是最好的啊。
所以我建议你是以这种心态去看待这些个问题啊，
就是改变自己这种观察问题的心态，
还有就是更高层次的就是一种以大菩提心来看待问题。
呃，
普渡众生的心态来看，
一切众生啊，
来攻击你的人，
那些个人，
那也是你未来要渡的人，
所以你只能是以怜悯的心态来看啊，
这样的话就更好一些，
更容易一些，
走出这种不好的情绪啊，
也就是说你发愿度然假的时候啊，
你的这种不好的情绪啊，
更容易控制住啊，
就看你怎么选了哈啊，
下一个问题，
一秒时光啊，
关于自杀的问题啊，
我也看了这个新闻了哈，
那个穷要自杀了啊。
嗯，
我们不说这个事儿对不对啊，
但是它都有果报的啊，
不管是你认为的对的事儿还是错误的事儿，
最终都有果报我们，
所以我们只讲因果而不不讲对错啊。
如果一个人选择这种方式来结束自己的生命，
哪怕是他因为承受了太多太多痛苦，
所以不想再承受痛苦了，
所以要的终止这个生命。
他也是应该把这个该承受的，
夜也会推倒我下意识去啊，
这是肯定的啊。
因为他这辈子死之前要承受多少夜，
他都有个数的啊，
这就是他的果报。
但是你你阻止了这个终止了这个生命的话，
那这个业就会退到下意识去。
所以可能下辈子嗯投生的时候也会有更多的不好的一些事情吧。
不管你怎么怎么说啊，
不不是呃说因为太痛苦了，
要自杀还是什么，
哎，
不想拖累子女啊等等各种理由都算啊。
不管怎么说啊，
就自杀本身就是呃把这个呃果爆推到后下意识的那种行为。
嗯，
所以我是不建议的啊，
嗯至少嗯至少在自己能承受的范围内，
这辈子该承受的痛苦都承受完，
这是最好的啊。
我是这这么认为的，
还有下一个问题是修是正哈嗯南极洲下边有没有我命啊？
这个嗯在设计文明的时候啊，
他会故意会留一些嗯用呃人类的一般逻
辑一般科技无法解释的一些个问题。
就嗯这一一些什么怎么说呢？
就是疑可以让你产生疑惑疑惑的那些个地方会故意留一些这样的
问地地区的啊，
这样好让人类在科技方面嗯带着疑惑继续探索啊，
这对修行和啊这个追求世界真相啊，
这些问题上是有帮助的。
所以整个世界设计上不可能让能让你用简单的呃什么脑子里想出
来那些什么科技定理呃，
物理定理来全部解释的通，
肯定会留一些超自然的地方哈。
所以南极洲也是这样的地方，
还有呃这上一个文明时期是第一次是不是完全反转，
是那九十度吧啊，
转个九十度啊，
这样就横横放着来。
嗯，
所以那个地方之前也是嗯曾经有过啊，
有过我们的，
还有中东地区产用区是怎么设计的？
嗯，
经过很长时间的设计设计之后，
发现啊这个三足鼎立是最稳定的状态。
哎，
所以目前世界也是三足鼎立啊，
就美中俄三国吧，
三个大国。
然后呢有了核武器之后呢，
就为了避免这个直接的啊两个大国之间直接发生冲突啊，
互相让核弹来导致更更大的惨剧啊，
所以嗯弄一弄一个中间地区也好，
让大家进来打仗啊，
打仗是必须的啊，
这个人类本来就有这个习器杀戮的习气啊，
你不可能把这个打仗给彻底给消灭掉啊，
所以嗯不能大国直接直接打仗的地种情况下，
就必须留一些个可以让大国操控之下啊，
打仗的这些个地区。
也所以这个欧洲各国啊还是中东啊，
这些都变成这样的地方啊，
除了三个大国之外，
就剩下的那些个小小国们，
基本都是在大国博弈当中充当那些个小小妻子的角色。
嗯，
这也是没有办法得中的啊，
最好的设计方法哈。
好了，
下一个问题。
嗯嗯，
飞虎队一双盘时间多长，
可以修复眼底，
你两个小时眼底也是可以两个小时的。
但是如果你这是个是嗯这是个呃有先天性的那种叶障病的话啊，
这个可能需要更长时间呃，
需要先宵夜啊，
先宵夜。
嗯，
所以嗯嗯先发呗，
然后多做功德是有必要的啊。
一般如果你你说单说这个修行多长时间，
打坐多长时间就能打通？
一般两个小时内装盘两个小时达到的时候基本都能打通的。
还有下一个问题。
欧米伽啊关于刺杀的问题已经讲过了
哈嗯那么这样是否永远在轮回中啊，
自杀肯定是呃不能解脱的啊，
但是不能说在永远在轮回中啊，
这未来会怎么样就不好说未来未来他发心修行了，
那就用另一回事了。
但是至少这辈子自杀，
会把下辈子啊这辈子该承受的一些痛苦啊，
没有承受完，
就会把他推到下意识。
而且呃这个下边阎王爷看着啊，
你不惜你不爱惜生命，
那可能会给你制造更大的那些，
对吧？
啊，
承受更大痛苦的一些事情，
嗯，
来让你体验一下生命的珍珍贵吧啊，
这也是一种功课啊，
还有求时间求财，
求健康啊，
这是个修行人的。
呃，
对这个世界真相啊，
这个运作真相了解之后呢，
作为修行人该出的这个嗯东西啊，
而不是那些个什么呃工作方面的一路高升啊，
你说的啊得到重用啊，
这些没有必要啊，
最后的目的还不都是钱嘛。
嗯，
所以我建议是嗯先求我先求健康，
然后是时间，
然后是钱啊，
时间和钱也有时候是冲突的哈，
你要你要大钱的话，
你得有事儿做。
那如果你事有事儿做的话，
时间就会少啊。
你你要出过出个大钱，
做个大公司大老板。
然后呢啊你想做一些个呃什么更多的修福报的事儿啊，
那样的话，
你这你时间就就你的时间修行的时间就会减少，
所以你自己得衡量一下啊，
到底要啊适当适当的钱和更多的时间来修行呢，
还是少点时间，
然后多要点钱嘛。
那当然这个每个院都是和你的这个目前的这个境界。
哎，
还有这个你的福报程度都有关系的啊，
你的业都有关系的。
你这辈子可能主要销的就是一个作为穷人的业的话，
那可能出过不够，
出过这个嗯裁的话更难一些，
哎，
可能求的时间要更长一些吧。
嗯，
下一个问题，
树懒欧啊、
树兰林啊嗯这个双盘的知识啊啊，
这个不要看佛像啊，
佛像是艺术创艺术品，
嗯，
他不是从真人那里专门的呃针对真人嗯，
真实的修心打坐知识来说的啊，
就是这个修须脑和尚这种知识啊，
人家首先是已经打通的，
已经打通的状态下就不需要考虑那么严格严格，
哪怕单盘他都可以进入顶的啊，
还有就是嗯低盘、
中盘啊，
这些个高盘啊，
这些最容易的最容易达到的原因是腿瘦。
嗯，
主要是他瘦啊，
先瘦的话容易达到。
如果是瘦的时候已经打通了，
那稍微胖一点也能做的做下来。
但是呢一般情况下，
你要彻底打通的话啊，
最好是减肥。
嗯，
减肥呃瘦的话更容易啊，
这坐姿啊更容易维持，
而且更容易做到这个我这个正准确的知识吧。
嗯，
至于这个脚踝，
因为受力变形做的时间不会长。
如果腿瘦的话，
你在中盘的时候往中盘的时候，
中低盘的时候它也不会扯到。
主要是因为现在大家都吃的好，
他都胖啊，
所以这个脚脖子这个脚踝处容易受到受到这个拉扯啊，
所以尽量的要求高盘，
那高盘就更容易做了。
但是呢如果你腿粗的话，
这样高盘两个嗯这个大腿和小腿这样折叠的程度很大啊，
这样的话撑开前面的膝盖，
所以膝盖会疼。
如果你腿细的话啊，
这样折叠嗯，
这样折叠也是不至于疼的。
嗯，
所以嗯如果你想高盘嗯，
还想不疼的话，
最好还是减肥，
让腿细一点，
这这就好了。
嗯，
还有云坤九九啊啊，
关于不能攻击大乘传法人嗯，
指的是佛法，
是否包括市政方面的攻击啊？
如果你是单纯的从佛法上讲啊，
那还不好说是攻击佛法啊攻击的什么的，
有可能是为了呃，
或者探讨一下，
认认为佛法应该是这样的，
有可能以这样的方式探讨这个倒没有什么啊啊这个无所谓。
但是呢嗯你去攻击啊，
从尤其是从私人方面嗯，
就人的人家啊私人行为方面去攻击，
这个不是为了纯纯的啊探讨佛法，
而是就是嗯就是想破呃破坏坏在别人人心中的那种形象啊，
从而呃阻碍别人传法啊，
这种问题是比较严重的。
嗯，
所以我建议是不要观察别人，
你要是不要过度的关注这个传法人的私人事情啊，
没有必要。
人家是不管是凡夫以后再来人以后，
他都有要消的业。
嗯嗯，
只要他讲的法契和薄理啊，
佛经里没有什么冲突啊，
讲讲的如如法的话，
那就可以了。
注意个人的行为吧啊尽尽量少关注啊，
嗯尤其是在家人啊，
这个和项们之间互相攻击来攻击性，
这都是这都是他们内部的事儿。
嗯，
作为在家人吧，
你看那么多人讲法，
你就喜看整个选个你喜欢看的人的讲法就可以了。
至于不喜欢看的人就不看就完了啊，
没有必要在第三者面前攻击。
嗯，
只要你说的话，
传到第三者那里，
一旦产生了影响，
这个都是有果报的，
你自己心里想想都无所谓啊。
想想就算哪怕心里慢啊，
只有后来忏悔啊之类的就就没事了，
没什么太大事儿，
就怕是你的你这个攻击的行为会影响到第三者，
从而影响到他们的正常的修行和接触佛法之后的这个修行进度啊
，
这这样的话有果报的。
然后至于我的出价机缘，
这个好像也以前简单讲过了啊。
我是嗯小时候嗯就经常去医院玩嘛，
我母亲在医院上班，
所以也看到了很多这个死亡的，
就是啊不不是什么死亡尸体啊，
就是嗯家里有人死了，
什么大大哭又哭又哭又哭的又闹啊，
这些吧是在医院里经常有啊，
每天都有，
每天都要死。
嗯，
所以我的她从小就对这个死亡有点开始嗯，
恐惧吧啊，
至少至少至算不能不能不死，
那起码也得做到这个死的时候不那么痛苦。
我是那当时是这么想的啊，
所以后来上大学嗯，
大学上了一年半就跑出来了，
去在外边待了也没嗯，
在外边可能是待了半年到一年时间吧，
然后就上山去修行去了。
嗯，
还有这个你说的下面这一大堆问题啊，
就是啊有一个人很相信你这个很好啊，
我我前面专门讲过，
你要传法的话，
嗯，
有这个心，
有这个大院普度众生的大愿就可以了。
然后就摇婆仆洒来安排一些人来接来向你求。
这个时候你要认真教就行，
我觉得这个来嗯学你的这个人就是嗯应该是这样来的吧。
啊，
他相信你这这样是最好的啊，
更容易把他引导到正确的修行方法上。
但是呢这引导到一定程度之后，
你还得告诉他要佛法是要按照佛说的来修，
不要过度的迷信个人嗯，
就要说的说让他理解就可以了。
还有你说这个神婆对你怎么怎么样，
这个啊这个神婆也是嗯分有分有两种的，
一种是信佛的啊，
信佛他拜的那个神嗯附体附体到大圣诞时，
个神是信佛的啊，
这种神倒无所谓，
但是有些是反对信佛的，
这个就有点麻烦。
就至于你说的这个应该他也是信佛的啊，
所以他的帮助呢在你身上可以起效果。
嗯，
我更相信啊这种事情都是都可以是说是在佛菩萨的加持下啊，
引导一些和你适合的有缘的人来帮助你啊，
这个是好事儿。
嗯，
还有最后一个问题，
有可能你是嗯上辈子可能是摩天人吧。
啊，
这辈子下来小生业什么的啊，
所以有天伦的那些个朋友们一直在保护你。
嗯，
也有一些人是凡夫，
但是呢普通人啊在地球的普通人，
但是也有可能是他他某个先人啊，
某个这个祖宗啊，
某祖先当中的某人已经成为天人了。
他也他愿意被提供保护啊，
一般天人是不管人间的这个事的啊，
但是呢有些人他愿意管自己的孩子啊，
后世子孙啊，
这样的话他也会提供保护啊，
我们还是往好的方方方式方向去想啊，
希望你是可能上辈子是天人天人吧。
好了，
下一个问题，
这个木马机理哈嗯，
右边右脑勺，
右边鼻子通啊，
脑袋是头是人的左脑嗯，
左脑管身体右侧，
右右脑管身体左侧啊，
所以这得反着来。
嗯，
右边不疼的话啊，
右右右边不通的话，
右脑右脑不通的话，
应该是嗯应该是莲花座吧啊，
右脑和身体曲管的左侧呃是通连通的，
所以要打通左侧嘛，
应该是嗯莲花座吧。
好像木座是打通右侧啊，
是吧？
嗯嗯嗯，
还有下一个问题，
恒河沙呀地藏经灭淫欲啊，
这个任何修行方式正常的修行啊，
佛法修行都可以灭淫狱，
不只只地地藏啊，
不过地藏经你在地藏菩萨的加持下，
有这方面的更好的效果。
嗯，
所以在你还没有灭尽淫狱的时候，
地藏菩萨加加下下。
你也可以看一些你一个前世的事情啊，
还有下边投胎的时候啊，
地藏经修的多了啊，
下边投胎的时候有可能会带出一些个这个索命通啊，
是这个说法，
而不是说什么地藏青可以专门的灭营运啊，
不是他说有这这个专门的针对性啊。
嗯，
还有下面说你这个梦境的问题啊，
只要是异性在梦境异性给你产生了什么好的情绪啊，
让你的产生迷恋，
那也算是一种人啊，
所以嗯梦境最好是啊嗯不管是最好的啊，
没有必要太多关注。
但是你心心里觉得这是一一考核，
那也那也是那那也算是吧啊嗯至少不是那种正常的啊，
一般修行人一般不修行的人能做到一些梦啊啊。
第二个问题，
这个注意力是驾驶员。
然后这你看铂金一目十行啊，
我说我修行是堆时间的啊，
不是堆地藏经的变数的啊，
不管你是一目十行还是一目百行，
你读两个小时音和呃读二十分钟还是有区别的。
也就是为了这么长时间，
让你专注的去你看佛经，
然后思维佛经，
这是修行啊，
你只是想着怎么快速的冲数量啊，
这个不算是正常的修行。
至于你说这个一目十二光快速的念这个无所谓啊，
你可以快速的练之后多看几遍。
嗯，
这样嗯至少在时间上要充嗯这个加构就可以了啊。
至于你这个这种状态啊，
我觉得挺好的啊，
能有这样的本事，
这已经了不起了，
很了不起了。
还有下一个问题念念啊，
嗯目前我们这个人类文明嗯在这里传法的是极乐世界呃，
负责人实在世界的人负责的。
所以这观音菩萨作为极乐世界的最高权圣嗯最高指挥者啊，
所以他有这个在有人类文明这个阶段里是有最高的权限的。
感谢命运的啊，
地藏菩萨是佛婆。
我把这个两个佛处世之间的中间时间段托付给地藏菩萨啊，
让他继续在这个人这嗯在这个世界在整个世佛世界传法。
这个并不是说呃我们这个地区革明上啊，
这个一个小世界的一个小小地球上啊有多有多大前行，
不是这个问题的。
嗯，
念念嗯，
时时间不多，
是我的是我们极乐世界传法的的时间所剩不多。
而且极乐世界人在的时候是大成注事，
极乐时间都撤离了。
这个大城葡报可能快要消失了。
是这个意思啊啊，
秘法时代不是还有几千吗？
嗯，
没有没有佛法的时代，
就算再长又有什么意义？
对于修行人来说没有什么呃帮助啊，
嗯所以你还是在有佛法的时候，
我多好好好修行啊。
下一个问题，
人死后怕报仇，
绷住他的魂啊，
这个学术这种学术是一直都有的。
这个我们说的南洋啊，
什么东南亚的那些地方，
嗯，
把死人的意识困在一些个法器里，
这个是能做得到的啊，
但是呢这个这个人的精神力足够强大的话，
他也控制不了哦。
所以说嗯一般一些坏人们，
一些个坏人们嗯故意抓一些个小孩儿，
然后虐杀，
让小孩产生了怨念之后，
然后再把他把这个控用符咒等方式把他困在一些个地方，
一些个法器上，
然后去他们去干一些事情，
这种事情是真实存在的啊。
但是你说他这个事情是在设计上的漏洞吗？
那也不是啊啊，
这个也有他们相互之间的有这样的业，
想要有这样的事情，
所以做的事肯定也有果报的啊。
像这种一般佛菩萨不会被帮他啊，
佛菩萨帮的前提是，
那有人愿意相信佛菩萨的存在。
同时向佛菩萨求助啊，
这样的情况下啊，
他有可能把一般一般能被什么被人控制魂魄啊什么的，
被控被困在一些个地方，
困在一些法系里。
这种事情的人，
他大概率都是不幸佛的啊。
这个有这样的前世的夜才有这样的事情，
所以不幸福的，
然我也不好帮什么时候能出来投胎，
这个下边都有账本的啊，
你什么时候该该把灵魂收走，
然后去进入投胎环节，
它都有计划啊，
不是说你被困在一个地方，
他就永远出不来了。
呃，
普通人是没有这个权限，
把人的意识意识困在里边了。
嗯，
好，
下一个问题，
无位训练器背心啊，
你说的胸围达到多高，
可以自己独立开辟个一方小时间。
你说这个小世界是有多大的，
那个会下边的天御界天的下边两层啊，
一般靠福报也能上得去的。
天王那是个天王，
是天王啊，
倒立天王，
对，
这里的天王也是也是乏富啊。
嗯最低层的天王也是乏富，
是靠哦福报来做，
做到那个位置的啊，
并并不是靠修行修修，
直接靠用修为来做的哈。
所以你的福报足够大的话，
开辟个小世界是可以的啊。
下一个问题，
这个坐在一中啊修行理念
方法是传授怎么来的啊，
正常的佛法都是由上而下的传承而来。
嗯，
没有靠自己脑子里想出来的，
全靠那样想出来的话，
这个世界就乱套了啊。
为什么如果一一个人靠自己就可以成佛啊，
完全靠自己啊，
不不没有得到佛菩萨的那种力量情况下啊，
上面的传承情况成佛的话，
这个世界不止一不不会只能有一个佛法佛教的啊，
这这个讲讲这个生死解脱生死轮回的这种法门的这种宗教，
不可能只有一个啊，
因为靠不是佛法的，
靠自己的，
就也可以解脱的情况下呢啊，
肯定有这样的人会出来。
嗯，
开山立派啊，
然后就传传播一些他的法。
但是呢地球上没有这样的啊，
像佛法一样讲究这个解脱生死的这种法门的呃，
这种宗教也好，
这种学术啊啊他没有说明佛法只能是由上而下传承而来。
所以我学到的我讲的也都是由上面传承而来的啊，
异化物世界，
抄袭自己请的经术能宵夜吗？
抽筋也是一种修行啊，
修行的话啊，
一定的宵夜是有宵夜，
效果是有的。
但是呢夜最终还是得承受啊，
所以呃一般能做到大单小瘦，
提前做爆，
这是能可以完全能做到的啊。
嗯，
然后呢，
你要把他送到寺院装装场，
嗯，
这个可以有有寺院愿意收的话，
你可以做啊，
这个倒无所谓。
但是你要知道这个操心嗯操心这个事情他并不能算是这种
打坐啊什么的那种正常的灭习气的灭蚊子妄响那种修行。
虽然在抄的过程中很专注啊，
这所以这也算是一种嗯修行，
但是还不至于你不能算是那种打坐那样的正经的灭习气的灭妄想
修行，
所以我还是劝你啊，
好好打坐吧。
好，
下一个问题，
利用水晶啊佛的总数是有个固定数的，
这是肯定的。
因为自信是不生不灭的，
所以肯定有个固定数，
但是具体有多少不知道啊，
可能这个得要成佛了才能知道吧？
以后会不会变动，
我猜以后是不会有变动的啊，
这个以后这样的说法在佛那里都不成立，
因为佛是超越时间的存在啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
哎，
三人九九九八八八修啊，
这个关于修行人的态度啊，
我说过啊，
这个被动而活啊，
就是不主动惹事儿。
嗯，
但是呢有事情来了就不要躲啊，
认真做，
有人来找你这儿就认真做啊，
但是不要主动的去找事啊，
就是说不要攀远，
嗯，
我们称之为不攀援啊，
这是正常的修行方法，
修行人的心态啊。
我在那个网上看到啊，
李李李连杰的那个访谈录啊，
他他讲过啊，
他不知道从哪儿进来的，
他就是说他可能前世是某个什么侠客之类的人，
所以他就像像你这样啊，
除强忽弱啊，
路见不平，
拔刀相助啊，
这样是做多了啊，
他的确做了好事，
但是呢他也伤害了一些人，
那就是那个啊哪怕你除强忽弱，
那可把那个墙给除了吧啊，
去打了那些个坏人。
所以他说这辈子因为有上辈子这是个好的善行，
所以这辈子能享受的这个名誉财富。
但是呢的确是伤害了一些人啊，
所以这些果报也反映到他身上啊，
所以他经常受伤啊，
拍戏他受了很多伤，
嗯，
断了很多次骨头啊，
这都是他上辈子这样啊做路见不平，
拔刀相助的，
结果啊伤害了人家，
然后就有了这个果报。
所以你好好想一想啊，
这个我们不讲事情的对和错，
只讲果报，
只讲因果啊，
你做了一些事情，
它必然有果报的啊，
哪怕是你这种你认为的这种对的事情，
嗯，
它背后都有果报的这不是说不让你做事儿呀，
而是说尽量啊被动的活被动而活。
嗯，
有人来找你了，
或者这个事情事情主动上门来找的哈，
那我们就认真做，
我们就把它当做我们的业来想啊，
然后就好好做。
但是呢不去主动去惹事，
那这样就对了哈啊下一个问题，
近红啊，
父母的心灵垃圾会传染给孩子，
嗯，
父母越关心孩子越容易生病。
我认为这个说法是错误的啊，
因为生病也是他的果报啊，
有前世他的因父母关心他和父母的关系，
他也是有前世带来的因果的关系，
有这样的业缘才有这样的事情啊，
所以不能把这个两个都混为一谈，
说父母关心住孩子会容易生病啊，
那得看什么父母是怎么关心法，
还有这个孩子是怎么接受的啊，
有些孩子是缺乏关心啊，
那他做一些事情来想引起别人父母的关心关注哈。
也有些孩子是被对被这个父母的关心已经很棒，
反感了啊。
有些父母的在孩子看来，
这父母的关心已经超出了他承受范围。
所以这个孩子就开开始一些呃叛逆了，
不听父母的话，
故意不听啊，
以这种方式来表达他的，
是吧？
表达他的那个对父母的那种呃，
怎么说不好的那种看法吧，
所以你得看嗯什么事，
什么事情，
什么情况吧。
啊，
我我还是认为啊这个关心多多，
还给多给一点孩子关心是好事儿，
不是因为父母的这个什么关心，
这导致孩子生病啊，
那那父母完全不关心，
孩子就不生病不了吗？
那照样还生病啊啊，
下一个问题嗯，
微信里起背心嗯，
同性恋是怎么看待的？
这个以前也讲过啊，
同性恋就是嗯上辈子本来是个男性。
比如说啊本上辈子本来是个男性，
但是这辈子投胎成了女性，
她把上辈子这个呃男性的这个性性取向给带出来了。
所以有这个同嗯从现在的这个倾向吧啊，
从修行的角度看，
同性恋异性恋都是音乐啊，
没有什么区别，
最终都是要灭的啊。
所以嗯不管是同性恋的人也好，
我不是同性恋的人也好啊，
从这个修行人的角度来看的话啊，
根本嗯根本上都是平等的，
没有什么差别的，
都是有盈利的，
不同众生而已。
所以没有必要歧视那些有同性恋的人，
有同性恋的人呢，
也不要也不要把这个当做什么过过于自卑的那种原因哈，
不需要啊正常的修行就可以了。
还有僵尸这个问题。
嗯，
僵尸能不能控制身体啊，
这个死后意识他招来的不是他自己的意识。
嗯，
一般人死了，
这个意识就会带到地府去。
嗯，
就算上边有人招，
他未必能招的上来，
是因为下边得有人放才才能上来。
不是你一个普通人在上面随便招个做法，
就能把下边鬼都给带带上来的。
嗯，
他能带出来的那都是嗯怎么说呢？
他都是得到许可的一些嗯靠这个靠这个行当的能吃饭的那些人，
他能做得到。
嗯，
不是，
但是呢也不是什么什么人都能带出来。
所以你说这个靠什么咒物来控制尸体移动
的这些个嗯这些个肯定也有一些个灵。
但是呢不是他死神的那个完整的自己的灵，
而是在这个世界游荡的一些个小灵魂碎片或者什么动物灵也好，
这些个呃这个控制的人可以容容易控制啊，
这个敢事的人太容易控制。
嗯，
所以就只能这这个是小灵嗯不完整的这些灵来控制尸体来移动啊
，
这种事是能做得到的。
在佛经里呃佛佛在世的时候，
也有人做到这样的话啊，
所以佛经也也用，
也有也有这个来做比喻的哈。
下一个问题，
绿暗水晶关于梦境的问题啊，
我个人呢建议你不要过度的关注梦境啊，
就没有必要的。
因为我们这个现实世界也是梦境，
你在我们现实世界做梦，
然后进入更深层次的梦境，
在里边产生执着啊，
这就是和修行背道而驰了啊，
所以嗯人一些人会做一些个嗯什么亲明梦，
或者在控制的控制的梦会控制的梦来梦境里飞来飞去，
在梦里倒是很爽的，
但是又又是没有啊啊，
所以我我还是建议你不用管这些个事儿啊，
到底是怎么回事啊？
因为人会做梦，
这很正常啊啊，
梦里嗯会感知到啊，
能有些人是能感觉到自己能醒过来的，
或者说梦里有觉知的知道在自己在做梦啊，
这些人嗯要么是修行到一定程度啊，
要么是就是上辈子有这个天赋，
所以这辈子带出来了。
你有这样的有有能力的人，
这很正常，
只不过我我们是不太建议在梦境上什么过度的解读，
或者啊去过度的研究这个梦境的啊，
所以你有这个梦啊，
就说明你在修行方面是有潜力的啊，
好好修就可以了啊。
扶摇 z 外啊啊打坐的打坐的这个什么方法都已经讲了，
无数遍了啊。
先是先是从腹式呼吸开始练习，
先把腹式呼吸垫好，
我然后打坐打坐前先磕头啊，
打坐和磕头要反呃，
轮着来，
反复的来，
不要一味的打坐啊，
这个二十分钟脚麻手心发黑啊，
你应该气不不那么通畅嘛。
嗯，
所以先从打复和练呼吸开始，
练腹式呼吸开始啊，
先把这两个都练好了吧。
嗯，
这个很容易能记住的流动榴莲版啊，
练大悲咒很累，
你让我感觉要没电了。
嗯嗯，
这个也前面讲过啊，
修一切咒语都是在灭蚊字妄想。
所以当文字妄响小到一定程度之后，
你会觉得那个咒语也很累，
你念咒也很累。
因为念咒咒本身也是文字妄想。
嗯，
如果你觉得那一地方就应该放下啊改个更短的咒或者一个符号来
代替。
然后就最后是放下这个一切念的形式，
然后最后进入观的状态，
或者是思思佛的状态啊，
这是这是正常的修修妄想啊。
嗯，
至于你说的这些个状态，
哎，
感受也嗯感觉吧，
如果对你没有什么负面影响的话啊，
那那就算正常的好的现象。
但是呢不要执着一针的现象啊，
你就让他来了，
就来了，
让他过走了就走了，
那么看待就可以了啊，
不要过度的想，
然后让呃或者是在这方面产生执着啊，
这就又违背了正常的修行方向了。
好吧嗯下一个问题，
上官严行弄年睛的问题，
很多人质疑你愣眼睛啊，
这个不光是愣眼睛，
有很多百姓都被人质疑，
这很正常啊，
还有百变易经经一说魔法时代热眼君选命为什么会这样啊？
因为这个楞严经理讲的是五十一模啊，
就是专门讲了这个啊魔王卷什么妨碍佛妨碍修行人的时候，
会有会有怎么样的呃症状啊，
他讲这个了啊，
所以就这个嗯想迫坏佛法的这些魔王剑什么的，
肯定是先把这个嗯用岩睛给灭掉哦，
所以才会那样啊。
你是怎么看望眼镜？
我觉得他对呀没有嗯戴眼镜很好啊。
对上边有没有什么评价啊？
因为我我也没问上上评价怎么么样，
每每一部金经啊啊上面评价，
因为向往都向来都是平等的。
每一部佛经它都有存在的意义，
要不然怎么会弄出那么多的铂金啊，
这和那一本书打天上的那个十字架不一样啊，
铂金是有雷很多事，
然后很多很长时间一段时间内嗯，
有这个再来咱们反复投胎，
呃，
然后就给他们呃会把这个播当初讲的一些个缺乏的内容都给陆续
陆陆续续都补上啊，
还有还有对拨法进行一些个本地化的改造啊，
这些它都有这个必要的啊。
所以这上面就讲这个鬼愣眼睛。
嗯，
他也是啊在当时那个时时间段是最有必要的啊。
因为大唐朝那个时候佛法大称开始逐渐嗯传播啊，
这修禅修禅定。
嗯，
从以前的那个小城那边来的禅定很不一样。
大城的禅定是以以普度众生的心态来做的嘛，
它有不一样的一一些个地方啊，
所以嗯楞严军呢啊有注意这个修禅定的人啊，
所以嗯那是个啊不好的啊，
魔王剑什么的，
他有特意的要破坏，
所以才有这样的事。
至于上面怎么讲啊，
我觉得肯定是楞严经嗯价嗯嗯，
他评价应该是很高的哈。
他那个法华这个楞严经是两本，
算是嗯高端中的高端吧。
啊，
你至少哦至少是信佛的人都应该读一遍，
嗯，
最好是能多读几遍哈啊下一个问题实题通知啊，
有没有这样一种可能？
一个人过去啊，
你说的就是上辈子修行人，
这辈子修行更快，
进步更快。
这个肯定是啊啊，
但是呢他不可能直接那种跳过去一个像修行阶段，
而是这个修行阶段时间会更短一些啊，
别人别人可能四个小时嗯，
四十年呃，
从普通达到赞产要四十年，
他可能就二十年就达到了。
还有这样的效果。
嗯，
也有一些人是嗯自己修为没有到那个程度，
但是呢可以提前使会使用那个境界才该有的的神通啊，
又是这样的人，
实际上他修为没有达到那个境界啊，
但是却有神通，
这也是因为上辈子修行带来的哈，
还有下一个问题，
原征六六六哈啊，
咒语是每个版本都一样的。
嗯，
主要是看你的心态啊，
你越是制成啊，
它越具有效果，
它不是和发音有关系的哈，
还有更没有什么念字、
次数等这个关系和关系啊啊，
不管是什么版本的啊，
我嗯这个大悲咒，
我光是有这个嗯法英版、
法语版，
也有国语版啊，
我在韩国念的还就是韩国版，
韩国语版，
日本人也有日本人版、
东南亚有日本东南亚的版嗯都有不同的版。
但是他们都有效果，
他们念都有效果。
因为你相信党他就有效果啊，
这和呃不同的发音还有什么修音次数，
这个念诵的次数都没有什么关系啊，
只要你信的啊，
它肯定就有效果的，
而且都一样啊，
不是哪个反应感版本感应更好啊，
没有这样的说法的。
嗯，
下下一个问题嗯，
在哪里提问呢？
在这里提本就可以了啊，
这个贴吧这里还有一个公众号啊，
在下面都已经回答了哈。
下一个问题，
小喝菠萝啊，
有些人去过寺庙，
寺庙后反而会倒霉啊，
我们一向都认为这些都是冤亲债主带捣乱的结果啊，
冤亲债主不想让你亲金过法，
因为这样他会影响到他会讨债。
嗯，
所以他他就反对你妨碍你去侵止破法，
所以有这样的效果。
嗯，
还有感觉嗯不像感觉啊这个无所谓，
你觉得哪里的佛像好，
那你就可以去去哪里拜就可以了。
哪里哪里？
这个佛像感觉不好，
那就不去那里啊，
这只能说是和你有缘无缘的这个问题啊，
不不拿这个佛像本身嗯，
它的它的雕塑的那个状态啊，
它制作出来的那个状态来说啊，
啊，
你以我们这边的佛像还是比较平和的啊，
像藏地的那些个佛像啊，
在他们那边拜的很多都是那种金刚怒木啊，
那类的东西啊，
看上去都不是像个鬼呃蓝色的鬼那样的这个所所以这个形象这个
问题啊，
我们只追求和自己有缘的啊，
有缘的就去去那里啊，
不无缘就不去了就可以了。
那你觉得感觉看放你那说明说明那个呃那个佛像啊，
或者那和那个寺院和你缘分不尽啊，
那就去别的地方就可以了嘛。
好了，
在这个贴吧问题就答到这里吧啊，
因为录过一遍再重新录，
可能这边是看了一下我可能回答的问题上有一些个有那么一个问
题，
我回答了一些不该回答的问题吧啊，
所以可能被删掉了啊，
这无所谓。
那第二次问回答问题，
这个本来是将近七十分钟了，
这边就农农蛇场四十一分钟啊，
尽量嗯简短接说吧哈嗯而且大家问的问题也越来越多了哈，
我的时间和精力都有限，
嗯，
所以就简短接受吧。
啊，
简单嗯，
简单问题简单的啊。
大家呢提问之前呢最好是把这个呃这个做产业做参案，
多看一遍啊，
多多看几遍啊，
多看几遍都了解了我的破法观念之后再问啊。
而且咱们首先得有共同语言的前提是共共同的。
对一个一门学科的共同认知吧。
我的在我这里什么开悟，
是这个意思，
在你那里开悟，
不是这个意思，
是另一个意思。
这样的话咱们嗯就会出现很多矛盾吧啊，
那没有办法正常交流，
所以还是建议大家有空把这个做参饮和做参二都看完，
然后再嗯自己想一遍啊，
我自己要问的问题也是再想一遍，
看看有没有里边有没有答案，
然后再问好不好啊，
今天就回答到这里吧。
这个提包问题就回到这里吧。