去极乐世界的人，
回来的话，
肯定是阿罗汉以上啊，
你别没到阿罗汗之间，
你先出来的话，
可能又回不去了。
这个又变成这里的主城，
在这里轮回起来了。
还有这个
春夏秋冬
时这无声
啊，
这个用字部
分呢安班法
在佛讲的时
候，
安班法是让你用分别心来观察，
分别心来观察啊，
就是照照绝兆啊。
但是后面我们理解的时候都会变成用注意力把注意力放到呼吸上
，
这必然是会变成这样。
因为我们的根基就在这里，
很少有人把
那个光呼吸
改改改装测
试没有用具
部分啊，
还是按班法这个用分别心来观，
这个叫小思念处，
小思念处就用观身观受关心观法都是观，
他只是把其他的那些观察其他身体的那些感受的时候，
先舍弃先，
主要关这个是呼吸方面的事，
所以可以从这个分别心用功的话，
可以进入二产三三四缠的。
但是我们这不行的哈，
我们现在注意力散乱的情况下，
你你让你观你的注意力一直乱跳，
一直会一直放到这这个注意力呃，
放到呼吸这边或者别的地方，
那是进不了的。
所以你别不要用按两千五百年前的人拿来跟我们直接学，
未必能管用，
要不然后边怎么会出现那么多的各种修行方法，
什么呃参移情也也是啊还有什么观指观呢？
这些方法怎么会出现呢？
无名萤火政法眼藏在这里是一种比喻，
去那个家给家里传的是用菩萨的妄想来观。
下边的分别心和执着心，
就是关也是用于在这里比喻成用戏言，
实际上是用心，
也没法说用心，
或者是用妄想来观或者怎么说怎么观，
怎么说都很难解释，
呃，
很难比喻这个方法，
而且缠住什么，
是以还
有英国
绿队，
我这一我这几期一直在一在讲义嘛，
这已经讲的差不多了啊。
刚才你问的那个问题呃，
是攻击那个好人嗯，
好人果报大还是攻击坏人，
果报大，
那得看什么？
看对方的产生的效果了，
按理说应该是这个好人，
他心眼大的话，
可能对你没什么太大的伤害，
反击不会有。
但是那个坏人就不一样了啊，
所以说宁可得罪小得罪君子，
也不得罪小人。
有这样的话嘛，
小智啊纠缠修禅是每天每天的那个保持量一点一点增加。
这样不是每每次突然跑去哪里，
要连续好几天的精进，
感觉很精进，
然后又回来又恢复自己的生活。
这样来回掉身体是反而身体对不好的。
你还是嗯按照正常家里啊，
每天我打坐两三个小时，
两三三个小时再多一点。
对，
就这样啊，
走个时间段这么做，
嗯，
按有规律的，
你的身体有规律的，
慢慢慢慢向前变化，
不要直接又跑去哪里做个连续长期，
然后就回来又呃几个月就过正常生活，
让让肌肉去长期这样。
对身体不好的彼岸的啊，
我相信你是慈悲的哈。
你我相信你是希望给母亲好的，
你求的时候也可以求让你母亲的那个痛苦的时间段减少。
也就是说简直直接的来说，
就是痛快的，
不痛苦的，
赶紧死。
可以这么求的啊，
你自你自己琢磨好掂量好啊啊，
这有有可以这么求的。
而且这个求法会要的工作量比比让他健康的活的长寿还要大，
工作量还要大的。
可工作是可以看得见计算的量的啊，
这个这个让他减少痛苦的这个量嗯，
减少寿命，
减少痛苦的痛痛苦，
寿命时长的这个工作量更大的啊。
你后来
你再可
以这么
求的念
佛，
方能修树叶巴布斯大院也可以啊。
你只要认为这个大院是未来的大方向就行，
而且去极乐世界的话，
嗯，
你单纯的是发愿去极乐世界，
有往生之愿也可以。
但是前面的戒行啊、
善行啊，
修行都得跟上啊，
甚至不打坐也可以啊，
这个这个方法就是最简单的了。
然后是净空法师嗯，
是其他世界的。
但是他他又来这里带他的几个人吧，
那就得按照我们的规矩来嘛，
不能传其他世界的法，
只能传其乐世界的法是吧？
林广台可以问，
你直接问就可以了啊。
你你不是你问观音菩萨以后，
观问阿弥陀佛以后都可以，
那他是肯定知道的，
但他要不要给你答案，
那是他的事呃，
什么时
候安泰
啊？
对你说的对，
这个你认识的人当中，
在已经有趣的奇车世界的人多啊，
你去起来就有点方便，
而且可能阿弥陀佛来接你的时候，
他也会出现，
你就很容易更容易被他那边吸引过去镜像啊啊，
这个生几个孩子的问题啊，
我我跟跟你这么说，
说以一夜的一的角角度虑啊，
我们做一我我们投胎胎次就就得遇遇到对父母母。
那那我起起码得养养个孩孩子，
起起码得养养个个孩子，
才能为下一的投胎胎准准吧。
那那我这一次既然结婚生生个个孩子，
那干脆干脆生四个啊，
六个，
这不挺好吗？
啊，
这次就专注于照这个善养啊，
养孩子的善意。
那这下边如果我这回去养了六个孩子，
那至少未来三世都有了父母啊，
未来三世都有了父，
那我一世呃也至少有两世是可以出家修行的。
不管父母的那第三世我再生，
我再生出回家再长见，
你看怎
么样果
会啊，
腹式呼吸都是用鼻子的，
从鼻子、
鼻子进鼻子粗啊。
不用嘴的，
还有这个灭蚊子妄想的经什么时候你能够不对？
不动嘴的念，
说明你在默念了，
因为默念没法默念啊，
我们没有办办法长时间的默念，
经常被文字妄想打断，
所以没有办法的情况下才出声念。
呃，
出声念又好气，
然后就就怎么说呢？
不出声音，
声带不动的，
就对嘴，
只对，
只动嘴的念啊。
你如果是真的可以默念多少，
那就更好了。
安泰呀，
这个是问是三问天然有没有来听有吧，
有吧？
因为因为那个大师兄说的那那我就信呗。
肝胆相照。
这个大德是什么时候的大德？
如果是千年前一千五百年前的大德啊，
可以这么说。
但是我们现在这个大德呢呃这不是大德，
现在我们这个时间段已经是剩下时间不多了。
所以好，
我们还是大方的承认哈，
他利胜于自利，
现在是他利胜于他利啊。
你要是放到以前的话，
你可以说自利胜于他利啊，
所以靠自己靠自念，
自行佛也行。
但是现在是咱们就是已经没有那么多时间，
那就那就先去极乐世界再说呗，
那就就请请阿弥陀佛来拉我们呗，
那就多想拉那阿弥陀佛就可以了。
嗯，
别怎么说呢？
有些问题吧，
你你得看什么时间段吧，
菜味香菜可以吃的香菜是不算五星的虔诚的行者啊，
你修行不要以这种方式定目标，
你就定每天量每天的量，
我每天打造多长时间，
至少有一次是要做到极限啊，
自己实在坚持不了的程度啊，
这样就可以的。
还有什么打呃磕陀念佛啊，
还有呃戒啊，
善行啊，
嗯那什么更还要进行善行，
修行啊，
都都得赶上就可你千万不要说给要多长时间内的的，
哪个时间节点之间要呃做到要修到什么程度，
这这是给自己自寻烦恼的。
你这辈子一定要进入市场啊，
那你你你也你也够呛啊，
所以说你就你就定你就定稿，
我每天打坐多长时间啊，
能坚持多久能坚持极限极限，
坚持极限就可以了。
嗯，
准题是观音菩萨的话，
身那也算极乐世界的法问吧。
嗯，
这个你不用太在意妙联思啊，
你这是在国外啊，
在美国啊啊，
那我教你个办法啊，
你你是修净土的吧，
那就念大悲咒哈。
但先先把那大悲咒念的滚瓜烂熟，
可可以梦里都能可以念的程度啊。
然后嗯找一个大碗嗯装一杯水，
大碗大碗水，
然后找四个
小杯嗯，
倒水的时候关一下那个呃观音菩萨，
从杨柳瓶里往里这儿倒水，
这样就能大悲咒，
这就形成一个结界。
呃，
一般一般什么乱七八糟的外模是去进不来的。
然后你自己也要把大悲咒念的滚瓜拉熟啊，
这样就可以了。
随意的蚂蚁啊，
你可以给他念经回想，
但是呃最好不要在他睡觉的时候放什么东西。
哎，
这个是对孩子不不是什么有太好的效果的。
嗯，
有些东西对孩子我们不能勉强或者强求，
反而会起反作用的。
如果孩子自己愿意学那倒好，
但是你用强迫的方式让他觉得他反而会起反呃厌恶起来，
然后长大后反而就回不了头，
就一直一直讨厌。
尤其是你在修了这个之后，
变得在他眼里，
什么有点神神叨叨啊，
神经病之类的，
尤正常在他眼里看着你不正常的候，
反反正所有的罪都归咎到这个呃佛教上，
然后就开始根本就不听了。
所以小孩子就不要强求啊，
等长大了再等。
他有了自我组建的时候再说吧。
小小小灵儿啊，
这个一生补错就是就剩一个亿，
可以这么解释啊，
就剩一个月和一个妄想啊，
这一个月销完这一个月妄想也就消了，
然后就可以重复了这么个意思。
三日空啊嗯绝经以后其实比年轻的时候更难啊，
消那个进步更慢。
嗯，
但是呢啊这这个也是女性的一个一个矛盾点啊，
好像每个月消耗，
那么嗯消耗那么多要就休回来，
可能是时间疼，
因为绝经了都。
但是实际上实际上绝经以后更难，
还不如在年轻的时候，
还有这个嗯别长多长半。
你你如果我以前前面说一直经啊，
当然你也要看业障的看第障。
经经经照面面的规，
你自自己测多重，
有有法测测去看看菩萨地茶
经肝胆香皂幺九幺四啊，
现在是因为时间不多了，
你得先离开啊。
我我我的建议就是先去极乐世界啊，
或者是去天界。
嗯，
你你说的什么呃，
万物一体啊，
那你是你的意思，
就和这里的境界很差的，
这些众生们要要怎么样就要和他们同流合污啊，
这是这个意思吗？
嗯，
所以嗯有些说法是什么？
与天地合一啊那些说法，
那你听听就可以了，
你要么留在要要要想留在这个世界继续和天地合一呢，
那也可以，
要么你去极乐世界，
要么去天津啊，
你自己选吧，
印雀碎碎屏啊、
恐龙时代动物时间，
但也是有控制的那这个每次文明消失之后，
呃，
中间会放一很长一段时间。
动物世界动物时动物时代吧，
动物时代，
然后再开启新的文明。
那动物时代主要是专门的长短时间内不也不能说短时间就是一段
时间内专注的消掉，
大量的沙业众生的大量沙叶。
在动物世动物世界这个时代内消掉，
然后才能进入这个下边。
人人类时代啊，
人类时代毕竟虽然战争多，
但是这个沙也不像动物时代，
那么这么多那
么拼啊啊，
那他们他们的那些说法呢，
咱们就看看就可以。
你看坐着晃来晃去，
坐着晃来晃去，
他们也是叫摇山晃海，
你看说的多多高大上啊，
你你怎么看就自己的意愿吧。
朱小芳，
你这个看观察自己的是你的意识吗？
如果是你能起个呃，
你能观察到啊，
你能感觉到自己还有一个后面还有一
个前面在动的妄想争取的情绪啊，
什么身体全身都可以观察到。
那你是能和你身体的情人啊，
什么嗯称得上这种人吧。
修佛的话也谈不上是护法神，
嗯，
只能说是和你前世有缘的，
有善缘的。
那些天人来看看看着你吧，
贵著有名啊，
这七天达道四成。
对呀，
如果连续七天念佛不断的那就是四强境界，
但是一般人是达不到的那但是为什么他还说这样的话呢，
一般一般人是达不到的。
也就是说前面讲过的啊，
在在那个佛菩萨加持下，
让你先体验一下后面境界短暂体验一下，
然后好好几天你就进不去。
你只要记住这个感觉就行，
那和那个是一个一个原理的念佛，
方能消树叶啊，
念什么咒都可以，
念网上咒也可以啊。
因此说一切都是菩萨，
那是说你的心态并不是说所所有周围所谓都是佛菩萨。
但是如果你你往里抠的话，
就可以说所有所周围所有所有人，
所有众生都是佛啊，
你也可以这么说的。
嗯，
但是佛菩萨再来就不是了啊，
在他们是已经堕了，
成凡复的啊，
还没修回去。
嗯，
修回到佛佛菩萨，
从中如果再修回去佛菩萨之后再显化，
或者待再带着报神，
这个时候才能再来才能说为再来啊，
他就专专注的向外推那个念佛法门的啊，
所以他就不提其他多余法门定雀碎岁平安地藏法门可以修的啊，
地藏菩萨手下也有很多人啊，
他也有个大的班底，
他也修徒啊，
你可以修那个也可以去去地藏地藏菩萨那里啊，
地佛也有他的结界啊，
就像就像那个倒立天宫啊，
有比如说菩萨的结界一样啊，
那个那个结界叫什么？
倒立天宫那边吧。
那地藏那地佛也有他的地藏菩萨的结界，
那里也有人在修行，
你可以去那里政令啊，
成为阿罗汉之后再来宵夜的时候，
你能感受到痛苦程度会明显低啊，
因为你的境界已经在那了，
你根本不怕死，
那别人来杀你，
你也不会感到太大痛苦。
但是如果是你的显现来有人杀你，
对吧？
这个是还是会他的，
他曾经感受过的痛苦是是反映到你的身上会有一定的痛苦，
不是完全没有苦苦完全全有。
但但是这个和你没有心之间是完全不一样的啊，
肯可可
裹会呀
。
你要初学开始练腹式呼吸，
一开始就是用力鼓肚子向外鼓啊，
稍微多鼓一点，
百分之二十三。
你不要拼命的鼓大啊，
嗯然后就稍微往里收收力啊，
收力用点力再把它收进来，
但是练着练着，
然后就用力鼓之后就不用再用力收了，
就撤力的话，
肚子也会往里进啊。
你这个方法慢慢练，
然后再到最后是打坐的时候呢，
再到最后打后打坐的时候是呃用力往里吸肚子，
然后吐气，
然后一撤力肚子就自己打开了。
因为这个时候已经肚子肌肌肉已经打开了变大了，
所以正常情态下，
它就是放松的变大的。
然后所以你要用力把它往里吸吐出气，
然后一放一一撤劲儿，
这个肚子就自己变大啊，
这样就气就进来了。
这以这种方式练清风四月啊啊可以啊，
嗯你学军人也可以。
嗯，
四大职业中队有一个啊人王职业，
就是就就是有打仗的这个职业的啊，
你不用不用担心要长成佛，
肯定是要把所有的叶全部消完的，
但是把你有缘的人全部带到阿罗汉，
就可以不用把他们带到成
佛的这是个什么原理呢？
就是说你是嗯如果你是菩萨或者你要成佛的话，
如果和你有缘的众生啊，
你心目中的众生在轮回当中，
他对你有不好的情绪的话，
他就在那里会产生引力引力轮回，
他就就在正常正正站，
正时候
正常人
站着身
体很力
点果汁
嘛啊没
关系啊
呀，
你让他那么着念吧，
总比不念要好啊。
你不要对长辈要求太多，
这样反而让他说生气、
烦躁感，
然后就不念了。
就是他给我关注的时候，
就文字往下扫了呗。
关注刷视频的时候，
文字往下少了呗。
而且而且真的是他是念的时间长的话，
他就慢慢会觉得这个看别的很累，
看别的也很累，
打游戏也累，
看电视也累，
就想静静的待着。
那个时候他自己也会放下的，
所以不用担心却苍穹啊，
你你就不用再折腾自己身体了哈，
你干嘛要去山上修那修那种什么左火丁之类的说法，
你就在家里暖气，
旁边正常的好好打坐啊，
不要拿自己的身体去玩那种乱七八糟的事儿，
等你把身体搞坏了，
你这样你再你再想把它修复回来，
那可能不是一天两天的事，
把身体搞坏几天三四天就可以做搞成废物。
那你想恢复过来个三五年都恢复过来，
所以不要玩这种没把握的事情啊，
别人说不定他们玩之后的，
可能他们已经有了很长时间的呃积淀也可以玩。
但是你普通人玩什么这个啊没必要。
伊利泰普是道咒语，
是你随便下一个都可以啊，
这不用太在意，
嗯，
不用太在意发音和版本之类的。
因为咒语这个是吧？
你不是这个你念出的声音来起效果的，
而是在你念咒的时候，
你的想法是和那个咒语背后的那位那位菩萨或者是谁在和他联联
系的。
最后经过他那边来产产生效果的，
不是你念出的什么声音，
直接有什么呃效果，
传达效果，
或者你不不能这样想，
是这个咒语会牵动。
那后边的那位大神由那个大神呃起效果啊，
这样想就可以了。
所以不用在意那个什么咒语的发音之类的链接啊，
你你问在工作上能能不能爬多高啊，
这个工作上能有能有多大成就爬多高，
这是根据你的福报来决定的啊，
呃该该来的时候还会来。
所以呃你就别管那些在在在你身边那些小人呃，
先基福，
你想在工作上都走的更远，
那就
我在
树下
，
每一个众生都是独立的个体，
而且有自主性啊，
尤其是人啊动物的自主性明显弱很弱，
但是人有自主性的。
所以在按照剧文走的时候，
也会出现很多意外啊，
包括这个再来的人，
再来的人也会出意外。
他也是有有可能会注意啊，
上次讲过的。
所以说这剧本是给你安排好的那个大体的方向出现各种意外的时
候，
就现有人来呃修改一下，
打个补丁，
嗯，
顶福新会啊，
这个梦就不用管了啊。
这个嗯一开始修训的都有这种各类加持的梦啊，
感觉很舒胜啊，
那那过去了就过去了。
如果没有明确的给你什么信息的话，
就不用管。
还有这个呼练呼吸，
你就按照十年前的那本是正常的练，
腹式呼吸就行了。
练练练练练练也行，
躺正练练练拼练啊就有点太少了，
每天练个每次练个十分钟，
二十分钟，
坚持一下虔诚的行者啊，
理疗仪，
我从来没做过，
有有什么坏处不知道，
但是呢问老人吧，
问老人觉得有好处吧，
继续做呗。
嗯，
那他老人能享受的时间也不长了，
让他享受享受也可以提了。
刚才我前面讲过啊，
地藏菩萨身边也有一个班底，
野收人可以去他那里，
那那他就修济地藏法门去地藏菩萨那里就可以了呗。
嗯，
然后这个搭档的事儿已经讲过了啊，
前面你没看吗？
呃，
搭档这次讲法。
第一个我第一个回答的问题就是这个搭档要成为搭档。
首先得有两个人有善缘，
然后叶的总量，
两个人的叶的总量要差不多。
然后两个人同时都有大菩提心，
而且两个人基本上都快要成为阿罗汉的时候。
在菩萨的指引下，
介绍下是算是介绍或者认证下成为结为大档。
当然两个人不接受到，
可只能不就这就得换人了，
就这么个结果压力小三啊，
这种给人古给人念经啊，
什么功德有没有效果，
能不能不直接把人送送上天，
这就看你的你的实力了。
如果你你的胸围在三餐、
四餐，
甚至无色界定。
无色界定的情情况下，
很轻松的把人送上去。
但是你就是个普通人，
你满脑子都是妄想，
还有很多乱七八糟的坏毛病。
嗯，
那肯肯定不行。
这 DEAN 丁丁吗？
啊，
你先把时间签的书看一遍啊，
双旁不是硬是坐着，
两个时候坚持的是打坐磕头，
呃，
那这个都得跟上，
还有开跨啊，
嗯最好是磕头，
让身体软一软，
嗯，
才能慢慢的延延长时间，
还有这个一一练那些个开阔的瑜伽动作，
把这个翘起来的膝膝盖往下压一压，
还有只做两个小时，
是不能入境，
只能算入境啊。
你你现在开始练的话，
你可能三年五年都达不到两个小时，
这个就得慢慢来。
还有尽量把那个脚往里放往贴到腹股沟。
那如果整这个脚能触溜到大腿外就更好。
我在树下啊，
这个电子设备对原亲寨主是没有用的啊，
他们只能看看见人在想什么，
对这边的声音听不见啊。
但是你这这电子电子设备之后，
你在旁边啊，
你一边打王响啊，
但是又听到这个有声音，
你就跟着一起念了，
那他们对他们就有效果了。
所以说这个东西是用来吸引你引导你去念的，
不是什么干扰天母呃，
那个呃给袁亲寨主做的哈，
要是真的靠那机器就可以把安群价值都给超度了。
那借了哪有？
那么哪有这么便宜的事啊。
天魔干扰是天魔编辑菩萨写命运，
写命运，
两个两个不相干的啊，
就算是编辑菩萨给他写的命运，
他出来干扰他还是有个报的，
不是让他编辑菩萨，
让他干扰的，
他只是编辑菩萨，
只是按正常的安排安排写命运而已。
断章啊，
升迁家军我也看过啊，
我也看了你这个这个佛金怎么说呢？
那然后在他还还有说中间还有一句前面第一章的时候，
有一句啊这个这个佛经是嗯适合两种人，
一种是一种是平等对待众生的人啊，
还有一种是呃把所学的法无需求的
无需求的传传传授给众生的人。
嗯，
希希望吧，
在在这在那里
提的是好像希
望嗯既然是给
阿罗汉讲的，
那肯定是阿罗汉的呃，
九九阿罗汉九禅。
关于这个阿罗汉九禅的内容吧。
嗯，
他的正切加法嘛，
应该只能是这么解释吧。
啊，
阿罗汉的阿罗汉的那个修法都是由上一级的菩
萨或者阿罗汉给他以心以心传新的方式啊，
意识重叠的方式，
让他体验下下意次上呃下一个阶段的禅定禅定境界。
嗯，
以此以这种方式来全手的行者，
二零二三啊，
你如
意二
零二
四啊
，
呃南南怀紧呢南怀紧呃，
不是咱们团队的人，
但是可以出来的广泛传法，
还留下影响力很大。
都是安排好的人，
就算不是团队的核心人物啊，
不是团队再来人，
但是也是也是能达到的愿议用的啊。
然后你这个科学层面的是我说了啊，
这个科学咱们不能干预科学战，
科学发展好什么四佛四圣佛是什么程序员，
这个你怎么理解都可以，
个是九八五幺啊。
嗯你直接回乡给儿子就可以了。
嗯，
希望他早早开佛智慧，
这样这样许愿就可以。
第二个问题，
你就你就发愿去极乐世界吧，
那就可以了。
呃，
别别的就不用管了，
发院去奇乐世界，
然后是嗯做好事，
行善多布事，
然后精进修行啊，
该修行还得修行啊。
如果你年轻的话还得修行。
如果年纪很大的话，
那就搞不了那么多，
就拼命念佛，
然后多放生。
嗯，
然后这
个什么
入预界
定也可
以呃，
预界定就入境嘛，
能保证的。