嗯，
大家好，
今天是二零二四年嗯十一月十一号啊。
首先感谢呃这个关于制作书方面的啊所有提供帮助的人啊，
从今天开始可能应该书开始邮寄了哈。
邮寄啊是书写了三个月，
但是后边的校对啊什么联系印刷厂啊，
这些个事儿啊，
还有一些细节上的设计等工格，
呃，
各方面的事足书花了两个多月，
嗯，
比我想象的要长啊。
但是这也说明这个书我做的比较细致哈，
更嗯为了让他更像个哈正正规的出版社印的精装精装著书啊，
大家都费了不少心力。
嗯，
所以感谢所有这里边参与的人啊，
尤其是那个校队主的那位队组长，
还有啊联系印刷厂的啊，
那位师兄啊，
他们都是啊这这些朋友们都是有事业的人，
都是一边忙着自己的工作，
还有拿出时间来做这个事儿，
都是很辛苦的哈。
嗯，
还有这个印刷的方面啊，
现在国家管的严啊，
宗教类的数据，
尤其是管的非常严格啊，
咱们这个都没有哦，
国内那的正规的出版号哦。
所以嗯要想找一个啊厂家来印也是不容易的啊，
结果还是要咱们这位嗯有缘的这位朋友啊，
他一边忙着自己的工作，
还帮我们联系。
嗯，
最终让印出书成功的印了出来。
第一批有两千本吧啊，
现在今天开始发出去。
嗯，
现在非常感谢这位朋友哈，
也希望这位朋友未来的所有的事都是顺顺利利的哈。
还有第二件事是感谢嗯这个印书方面啊，
所有提供任何帮助的人啊，
哪怕是一哪怕是在外边稍稍微提过一次。
嗯，
这个书的人啊我都表示感谢哈啊一切都是传传法大的传法活动中
的一个细小小的环节，
都在为这个大的传法活动添砖加瓦啊，
大家都有功的啊，
我表示感谢哈。
当然这也不是为了我一个我这个人做的哈。
嗯大家就想这个是呃伯菩萨要杜人的大使，
这就可以了啊。
我个人只是一个呃传话筒而已，
也没什么大不了的啊。
还有哦感谢这个嗯上一次讨饭的时候啊，
讨月饼的时候，
看开解囊的朋友们哈那个月饼吃的很饱了啊，
也祝大家大家所有那个不吃月饼的人啊，
未来生生世世都不再嗯遭受我那种眷属分离之苦哈。
好了，
嗯，
咱们就现在开始就哦回答问题吧啊，
先回答百度贴吧的问题啊，
从二百一十五楼开始倒着回答哈，
二百一十出五楼木妈基地哈嗯长时间打坐，
除了结三面印，
可以结太极嘛啊，
这个没有关系的啊，
这个没有关系。
嗯，
主要是两个手最好碰到一起。
不管是太太极印也好，
三枚印也好，
只要两个手保持那个气的通畅啊，
这就可以了。
还有如果你的做的时间足够长的话，
四个小时到八个小时。
这个程度的话，
可能这个印不同的印对不同的人有不有一点效果不一样啊，
每个人体质不一样，
有些人适合这个印，
有些人适合那个印。
但是呢在前期啊个小时以内都没有什么太大区别的，
你能坐下来就不错了啊。
所以嗯这个结什么印都不重要啊，
甚至坐不住啊，
坐不住。
但是呢呃还想坐，
你可以拿手机看着，
一边看着啊就熬腿嘛，
熬腿就看看个手机，
看电视都可以。
你只要坚持下来，
先把先把腿熬通了，
再就可以了。
至于这是个印都不重要的啊，
好吧，
还有嗯第二个问题，
贴吧，
用户 QBQ 九 m 幺八啊，
关于供养的呃供养的食品供品可不可以吃的问题啊啊，
这个是经理说的没呃，
没错啊啊，
你供养这个不能直接拿下来吃。
在这个在这里，
关键是这个贡品不会你不会直接去拿，
而是嗯呃结束法会结束之后，
那个呃工作人员会拿下去，
然后先供养那个出家人们啊，
供养师傅们，
然后再从那一份里呃分分出一部分来，
大家一起吃，
这个是没有问题的啊。
因为那个已经是那个一份份，
一在这里说了一份送给寺内供养大众啊，
这个供养大众的那一份里，
再拿出一部分来给你啊，
这就没有问题了啊，
你不是抢着别人的啊，
你不是抢着别人的，
也不是嗯争了呃，
争抢佛菩萨的那个贡品，
已经是分食之后再到理呃到了那个出家人那里的再分出来呃，
一起吃，
这个没有问题，
大家都是这样的啊。
每个寺院都这样一场法会结束之后，
把那个食物拿下来，
先先把好的呃送给大师傅们。
呃，
然后呢剩下的大家一起吃啊，
其中有一部分这个啊呃送给大师傅之前还拿出一部分嗯，
去该不吃那个呃什么虚空众生啊，
什么鬼道终生啊，
这些该不是这这个鬼道终生的啊啊，
其他众生的就不要吃啊，
这个是不不能吃的哈，
还有其他这个呃供养给师傅打的。
然后呢，
师傅再拿出来，
大家一起吃的，
这个没有问题，
所以不用管这些了，
老齐了啊啊，
感到这个气感嗯气到处乱窜。
嗯，
实际上就是你的心太乱啊，
心的决心可以决定气的去向啊。
这个嗯练气功的人可能有感觉啊啊，
他不需要刻意的什么做什么太长时间的什么憋气的工作啊，
只要心练到了气就到哪里。
所以嗯你要练气的话，
就得嗯不管是练什么都是练打造的话，
就是先把心给守好啊，
不要让注意力乱窜啊，
平时就是嗯心里默念佛啊，
心里默念佛，
平时心里磨脸佛或者观想啊，
观想这个丹田啊气往甘丹田里聚啊，
这样观想，
这样就没没事了。
你这样脑子里想法太多，
导致气乱乱窜，
而且气乱窜的时候，
你呢还跟着气一起一起注意力到处乱跑啊。
嗯，
这样的话就哦两个互相影响之下，
感觉这个气更不能顺畅啊，
所以还是嗯先先好好念念好好念，
该该念什么念奏还是念念嗯念念佛啊，
这最最好是简单的念佛是最好的啊。
然后呢，
第二个问题，
嗯，
耳根圆通法门啊，
这个耳朵里有声音，
这个你可以专注于呃听那个耳朵的声音。
嗯，
这个没有什么，
但是呢你要知道这个声音注意力不能放到外边儿，
嗯，
一定要放到脑袋里边哈，
脑袋里边这样就可以了。
不过这个注意力不能起的太严重，
你这专注到一定程度的话，
就脑子会充血。
呃，
所以还是把注意力放到下边是最好的啊。
你要耳根圆通阀嘛，
是注意力要细细微到一定程度的之后，
才能在耳朵上用功。
要不然这个嗯脑袋会有有头头胀的感觉，
还有继续是这个老期了哈。
这个关于鬼的事儿，
嗯，
这个就嗯怎么说呢？
你要和和这个鬼和解的话，
首先你得有这个忏悔之心，
这个是第一步的啊。
你你你承认你曾经做错了啊，
你承认伤伤害过他了啊，
你你对他有个真诚的道歉的心。
哎，
这是第一步。
其次才是嗯抱怨渡他，
然后做工的回想他啊，
如果你没有这个道歉歉的心啊啊，
忏悔的心。
嗯，
人家是就算你给再多的工作，
也未必会会那个放弃哈。
有些人就是这样，
哪怕自己痛苦，
也要拉着别人一起痛苦啊，
这个嗯可能你伤害他的够深了。
所以有这样的果报啊，
这个我这嗯说到想让你死这个程度就不是什么简单的呃，
告诉一些简单信息，
就给你整这样的啊啊，
那那那种程度最多是什么病，
一场啊，
也是个小病啊，
你你你给的这个信息也不是那么严重的。
呃，
违违反什么因果律的那种信息啊，
没什么大不了的。
所以我更相信这个女鬼，
你是和你有缘的鬼。
嗯，
所以啊还是嗯最好去寺院立个牌位，
给他立个牌位啊啊，
去西便问问当地的师傅们，
嗯，
他们知道的那个排位每天放在那个礼波的时候一起底波，
这样的话嗯至少能嗯压住他的那种力气。
对你你的影响会少一些，
还有就是忏悔做工的回响，
我发愿渡他啊，
就这么三步走哦，
忏悔是第一步哈。
嗯还有这个领导骂你啊，
骂你并并不是是给你送福报吧，
是帮你宵夜的吧啊，
当然你也可以理解为宵了，
夜就福报就增长了啊，
不能说是福报增长。
但是至少把这个不好的去掉了，
人就嗯心态好了。
社会关系也会变得好哦，
嗯这个福报看上去也算是增长了吧。
好了，
下一个问题，
荣屏一二三四五六七八九啊，
时间是没有的。
但是你这个是什么逻辑啊，
修成就的。
我正在观察轮回中的我啊，
你只要是带着报往夜报在那里边轮回，
你就没有那个修成就的我啊那个自信是本来如碌不动的状态。
但是呢你的妄想已经把你困在了这里，
或或者说准确的说是妄想。
就是你妄想，
现在现在妄想，
就是你自己啊没有另一个我在那儿啊，
所以你要观察自己，
首先把这个妄妄妄想给灭了那个只有那个化身啊，
佛菩萨显得化身，
这个时候是人家可以在，
就就像你说的这样啊，
在外边可以观察啊里边的这些状态。
但是呢带着报身在轮回的人都没有这个能力啊，
哪怕是再来的人，
只要带着夜豹来吧，
那就没有没有这样的状态啊。
欧米伽啊忍惊不受。
嗯，
男性的话嗯满了的，
他自己会流流出来的啊，
你免忍忍也没用啊，
除非除非你是打坐把它给都给化掉了啊，
都给吸收掉了。
念净化器做到了，
那就可以不用说了。
但是呢你光是忍是没有用的啊，
肯肯定会自己出来的啊，
某一刻会出来的，
所以他也不会对身体产生影响啊，
至少但是饱满的状态的啊，
人精气神比较足啊，
哪怕不是修行的人啊，
只要赚嗯这个精满精满到后面就叫精满气，
如神往啊、
神往啊，
那都是呃算是比正常人在正常人当中，
我算是最有精神的那种状态吧。
嗯，
所以就他不用担心对身体有什么影响啊，
无畏二三六啊，
太极拳。
关于太极拳的说法，
前面上半段是对的啊，
的确是这样啊，
用一年来控制气前面一个问题我也回答了，
用一年嗯这个气感强烈，
呃，
气乱乱窜，
就是你的呃是一注意力太杂乱啊，
注意力注意力太乱了。
所以这你只要把注意力集中到一处哦，
然后就会控制这个气的毒阻。
如果是下下一个问题啊，
如果是这样，
是否需要大周天都打通，
才能动作配合运气。
嗯，
不是的，
你在身体没有通的状态下，
练太极拳用意念来控制器，
这样才会快速的打通身体哈。
打通过气堵的地方，
因为都打通了，
就就开始练。
那太极拳对人有什么用啊，
都打通的人才练的那又不是什么个顶级的什么功法？
太极拳很普及的功法啊，
也算是嗯一种强身健体的简单的体操式的啊，
虽然嗯很多人都是把它当做一种养生的来看。
但是嗯如果真的要练得好的话啊，
是可以融入到到整个生活全部状态里的那种啊那种。
一手一想，
丹田啊、
灵台啊，
一首一手丹田啊，
这种说法啊，
它都有融入到生活里的啊，
所以平时也是妄想减少到一程度啊啊，
这个可以做到的这样经常练的人。
嗯，
所以说他不是为了他，
不是等着，
等等你打打通完了才练的，
而是在平时这样练着练着，
就他就帮助你更快的打通啊。
前面我也讲过，
那个打坐实在是不行的话，
可以用动工来加速的啊，
动工啊，
什么站桩啊，
这些都可以试试哈，
奔跑的蜗牛啊，
是吧？
睡觉的时候，
手臂上的某个穴位疼啊，
因为气不通，
嗯，
一直停在曲州线，
过不去，
一直疼痛。
嗯，
你可以试试睡觉的时候，
我双手那个结上面的太极印啊，
这个是睡觉的时候，
这个这个手印更适合啊这个三倍印，
睡觉的时候就自己就松开了啊。
但是这个太极印是睡觉的时候可以扣住自己的啊，
然后放在小腹上啊，
你这样这样试试看，
这样睡一觉是时候可能是睡着睡着自己就放开来了。
但是呢嗯有时候可以会管用的啊，
这样一直扣着睡。
因为这个气两个手臂的气是要要互通才行的。
你要全身痛的话啊，
两个手臂要互通。
但是呢过了这个阶段之后呢，
可以说主要是走这个呃任督二脉，
哎，
手臂的气实算是通了就可以了。
还有一个办法是，
哎呀，
我们这个呃出家咱们练的啊木鱼，
哎，
尤其是韩国的那边练的那个木鱼，
呃，
拿起来撬的啊，
不是那个呃不是那种放在是放在桌上啊，
那很大的那那个撬的不是那种是小的，
要拿出来手上拿着手上拿着敲的这种木鱼，
你要是能拿着一直敲敲它个一个小时啊，
一心不乱的敲一个小时啊，
别说什么一心你的心态怎么样？
你光是把这个小木鱼一直拿着站着一个小时这样敲木鱼，
这个手臂就通了啊，
一开始都这样的啊，
一开始都很痛的这个手臂痛麻，
而且这个小木鱼看上去很很轻，
但是让你拿着一个小时这样敲，
但是它沉的像石头一样啊，
但是这个通了气痛了，
然后就可对一个小时，
哪个时候这样拿着敲了，
所以这也是加速的冲手臂的方法啊，
你可以试试在网上买一个那种啊木鱼啊，
可能是那个适适合拿在手里敲的木鱼，
在网上都买不到。
因为国国内都是走那种放在桌上敲的，
这个没有用啊，
要拿起来要敲的是只能在韩国啊，
韩国那边看看有没有卖的，
还有就是睡觉时候刚才说的啊，
扣住两两手扣住哈啊，
这样看看试试看看吧。
嗯，
还有就是平时要多打坐，
平时打坐的时候要结三门饮啊，
平时多打坐啊，
他只要痛了一切都过去了啊啊，
每个人都有痛的地方不一样而已，
只是痛的地方不一样而已。
人人都有啊，
你你这种手臂痛的人并不多啊，
大部分都是下肢痛啊，
还有后背啊、
胸口啊、
这些痛啊，
手臂痛的人还真不是很多的，
但是这个反而比身体内部痛要呃应该是呃轻更轻的吧。
啊，
四肢算是外围，
哎，
身体里边重才是嗯麻烦呃，
很麻烦的，
要想打通的话需要更长时间。
好，
下一个问题，
潮起又潮落啊，
关于腹式呼吸，
如果你已经平时已经是腹腹式呼吸了，
哪怕是不是那么很深的啊，
哪怕正常的轻微的那也算可以了，
不用刻意的再练。
还有打坐是还有这个打造的时候哦，
僵硬杆什么这个啊磕头打坐一起来，
你这个磕头一百五十个头。
哎呀，
这个是刚刚开始而已，
你身体刚刚发热至少磕半个小时嘛，
两圈嘛啊，
一个一百零八磕一圈啊，
十五分钟内磕呃，
差不多能磕完，
你磕的慢的话，
二十分钟啊，
两圈三十分钟以上，
这样的话就会出一身汗，
出了汗才算是有效果。
你磕一百五十个才刚刚热起来，
还没出怎么怎么出汗就结束了，
你现在多多少岁了？
那如果如果年轻的话，
年轻的话，
我建议你啊磕个呃从啊怎么说？
一天有个磕个磕满一个小时吧，
四圈三四圈左右啊，
然后再往上一点点加，
而且这个也是嗯你磕完之后，
身体的那个顺畅管，
嗯，
会让你觉得呃两天不磕就就不舒服啊，
所以还是经常磕比较好，
嗯，
增加一点这个量啊，
然后就不哧呼吸，
就不用特意的再练了。
就然后就主要打坐嗯，
早上上班两个半小时左右。
哎呀，
你的磕头这么少呼吸，
这么嗯不是很顺畅的情况下，
能打坐两个半小时，
那也就不错了啊。
你要是能磕头坚持，
呃，
每天坚持五六百个多啊啊，
很很容易达到三个小时。
因为三个小时也是一个坎坎啊，
能把身体打通的一个坎。
第二次变化的坎嗯变化会在三个小时左右开始出现的啊身体的变
化。
嗯，
还有你说的这个人比较懈怠散漫嗯，
这个怎么说呢？
以前在寺院里嗯，
对于那些人师傅就就最愿意说的话，
就是说你没有信心啊，
没有信心。
嗯，
还有就是没有目标啊，
没有明确的目标。
嗯，
至少这一生我要达到哦，
哪哪哪个境界啊，
这就算达不到什么四缠罢缠那个四残罢定那个程度。
那起码嗯我先我先先达到个呃出产这个可以吧？
这至少出产能保证嗯，
这这修修上啊能够达到的程度啊，
先不管什么福报，
先看修为，
然后就是呃发愿啊，
要往上的这个大愿，
要时刻发啊，
每天都做功课的时候，
我每天想一下啊，
我要往上极乐世界，
这里的事事情都要放下啊，
这样的想法每天强嗯每天反复的嗯发一次。
嗯，
主要就是呃怎么说呢？
对，
当下啊日子还算过得好啊，
你没有那么强烈的痛苦了啊。
你说这个疾病好了，
大半之后呢啊人满足了，
已经满安安置于当下的这种状态了，
觉得这样就可以了啊。
实际上你越是安住的时候，
未来会可能出现的更不好的事情啊，
不是，
这不是什么诅咒啊啊，
修修行都是这样，
到了一段阶段，
一个呃修为达到一个阶阶段之后，
马上就会出现业涨啊，
可能各种各种有可能是病痛啊，
有可能生活上的不顺啊，
什么破财啊，
种种这些个事儿会嗯出现一段子。
然后过了这个阶段是会再再往上提升。
嗯，
所以我建议你还是有个这个大目标就比较好，
你至少起码是个呃网上极乐世界。
呃，
在这一生剩下时间内要达到某某个状态，
某某个定定呢修到哪个程度，
还有福报呢，
尽量每天做一点啊，
每个月坚持放生啊什么的，
这样坚持做就坚持做了啊，
你这个呃稍微懈怠散漫，
这都是可以的啊。
因为胡经理是说了啊，
这个拿弹琴啊比喻了也不能一个人疯狂的精进。
嗯，
这样你有可能会崩断自己嗯要休息，
休息的时候就该休息。
嗯，
然后把每天尽定好的工课量做就可以了。
还有下一个问题，
嗯，
途经使用鼻子换气还是嘴换气，
途经有说话也好，
唱歌也好，
都是鼻子吸气、
嘴巴啊，
嘴上呼气，
这个是最最好的啊，
你要呃练到一定程度啊，
都是这样的。
但是呢嗯有些人是嘴巴吸气，
然后嘴巴呃说话啊，
这个是嗯实际上不太好的啊，
还是最好是用鼻子吸气、
鼻子吸气，
然后用说话的时候，
他会气会顺顺顺着声出来的嘛。
唱歌也是啊可以顺着声音出来。
而且这种唱歌、
谣、
念经谣都是短短吸气长呼气。
你时间长了，
对身体不是很好的，
一天不要超过两个小时。
这样最好还有下一个问题，
参与疫情必须要参破为止嘛。
参破了算四层了，
你去极乐世界，
嗯，
哪怕是不打坐的人，
只是拼命念佛的人也有趣的事例。
嗯，
所以这个和常定境界嗯没有直接的关系啊，
常定境界越高哦，
你去的可能性越高最大而已。
并不是说你必须达到市场才能去啊，
这个参破舆情呢已经是四场了，
四层是可以。
嗯，
可以说怎么说呢？
啊，
天界是自自餐以下的，
天气是随随愿往去的啊，
随愿意去的，
想去就可以去的成都啊，
还有第六个问题。
哎呀，
这个按照我们的规矩就是嗯树立一两个榜样而已。
偶像只要一辆一两个，
所以大部分人做完事都都说什么观音菩萨化身啊，
这样的说法啊流流传下来而已。
嗯，
实际上知不都是有很多人一起在做的啊，
每个人在不同的岗位都在做，
然后最后留下的都是观音菩萨的名字。
嗯，
所以你那边西藏也有说某某的人是观音菩萨的化身啊，
什么这样的说法哈啊，
我在这里是不太适合，
因为我还活着啊啊，
咱们都结束了，
所有人都撤了，
然后再留个故事，
这个可以。
但是呢还有人在的时候，
就是说他们的事这个不太好啊。
因为还有除了我之外，
还有那种还有有那么几个人吧，
还在的，
虽然不适合现在出来嗯，
讲这个大众查法，
但人还在嗯，
所以不能影响人家的正常宵夜嘛。
还有这个教园嗯，
教员是天人，
嗯，
是重点培养的。
呃，
人的确是嗯他是可以说嗯整个人类
历史上出现的这个政治家当中啊，
也是数一数二的人啊，
嗯他他的能力比李比嗯上千年什么前面的什么李世民啊、
康熙啊跟他们比他还高一高高一段啊，
他所处的环境嗯难度，
我这个任务的难度比李世民和康熙还要难啊，
甚至比那个汉武帝啊什么光武帝啊，
比他们要难得多啊，
那个时候才是个小世界。
整整个就中国和周边几个小国啊维持而已。
现呃这个教员上台的时候，
是中国是已经进入了世界化的局势嘛，
全世界两个大阵营当中的呃两个大阵营当中，
我们就左右逢言啊，
他是知道三足鼎立的道理的三足鼎立才能维持到下去的。
他是知道这一点的，
所以他不不贴到这边，
也不贴到那边，
嗯，
自己发展出一级。
主要光是这一点，
就是就算是已经嗯政治智慧上已经是满分的人了。
嗯，
但是呢他看他的势力啊，
你看他的势力，
看他的那个生平，
他也有过几次生命危险啊，
也是在帮助下度过的，
并不是什么很顺利。
呃，
并不是一切都像是呃那个什么计划好的那样，
有些事情啊没有这个后边稍微帮一下，
还真有点难啊。
所以具体故事就不说了啊，
地址名号啊，
这些就那现在还没有法说没有办法说哈，
好吧，
下一个问题无微心，
念齐悲心啊，
天体之间的运行。
嗯，
这个天体之间的运行会影响到地球的啊整体大环境啊，
看历史啊，
往回看历史的话，
每一次大动乱嗯都是嗯赶上了那个呃休年连续几年的呃灾年，
嗯，
就是欠收嘛，
农业欠收容易。
再往上看的话，
就是某个天象啊，
有个天体天体运转到某个地方，
地方的时候，
会让呃地处的某个地方会降温啊，
降温就欠收了啊，
然后就他们吃不上饭，
就起来闹饭，
那起来造饭啊，
都有这样的势力啊，
还有这个什么特定的呃特定的星象和某个呃一件事情和联系在一
起。
这个是我个人认为是反推回去的啊，
比如说啊呃国家发生了嗯什么不好的事。
那个时候刚好看见天象，
有这样这样的天象，
然后过了几年又出现什么不好的事的时候，
再再看天象又有了那样同样的天象，
只要经历两三次这样的天象，
就是说然后就开始反过来说啊，
一旦经出现什么样的天象啊，
国家就会有我的事儿啊，
这就是一种统计学，
或者说啊根据前面的经验来说的啊，
这个和呃众生的业里应该是没啥关系的。
这种一个天下和一个事件对应的说法是没什么关系的。
但是呢整个世界的设计上都是有一定关联的啊，
比如像八字八字可以算命，
这个也是设计好的呀啊还有什么奇门遁甲也有，
紫薇斗术也有哦。
这个嗯当初设计命运的时候啊，
啊，
把这些都嵌入进去了。
所以拿这些个算法也可以一定程度上也一定程度上也能算出来。
嗯，
算命佛虽然反反对，
但是它能流传下来啊，
它是嗯也是对人一定的那个引导的作用的，
向人向善的作用还是有的无为心里祈悲心啊。
放生之后的那个动物，
吃掉，
别的动物算不算对，
你有没有果报这个说法，
这得主要是看你的发发心，
你是以放生那个慈悲心去放的啊，
最好还是放的，
没有那么太大危险的动物就好。
那像个泥鳅这么这样的话就可以了。
泥鳅，
它也是有些小小鱼是吃更小的鱼的啊，
但是没有办法，
这个世界就是这这样设计的，
就是也不能说设计啊，
全是设计，
就是众生有互相吃的这个习气嘛。
嗯，
你就算不放，
他也该吃的，
还得吃，
该被吃的还得被吃啊。
但是呢你放了就跟那个众生被你放的和你之间算是赡为了嗯，
他他他得到了好处，
未来会帮你。
嗯，
还有他吃了别的别的某个动物，
那他俩之间首先是恶缘，
那个果报，
还是先反映到他身上，
你这里就少一个阶断，
嗯，
少一个阶断，
而且这个畜生和人这个级别不一样啊，
这个畜生和人级别不一样。
如果是人啊，
你你放出来一个杀人犯，
让他到到处去杀人，
这个是另一回事，
这个是另一回事。
但是呢人和动物这个是呃相差一个维度的。
呃，
这样的情况下呢啊出来，
哎，
帮啊你放个生，
这个是没有问题的。
你你好比在网上看嗯，
天人比人维度更高，
那天上边派来一个生人下来，
嗯，
在人间当当一个人王啊，
他不吃肉吗？
他照样吃肉呢啊，
他把国家管理好了啊，
虽然战争结束了，
但是大家生活好了，
吃肉更多了，
那算不算他的果报，
他算不算有果，
他是他是不是也该有有点果报啊，
但是不这么算的。
嗯，
不这么英果，
是不是这么算的啊，
所以你这个就不用担心了。
你要担心的话，
就是说放生一些那个小小鱼就可以了。
嗯，
不不会破坏生态环境的哈啊那种当地的哈在在当地当地的自然环
境里能活的啊，
这些小鱼就够了。
嗯，
下一个问题嗯，
释迦牟尼佛请团队过来传访啊，
只在地球上传啊，
其他世界嗯不传不传。
因为这的确有很多个世界呃，
但是嗯每一个世界都要传的话，
只能是一个团队，
一个团队的负责去传啊，
嗯可以有多个团队同事运作。
但是上边总领导是一个这个情况也有啊，
但是呢必须得有人投胎下去嘛啊所以人数还是嗯人手还是不够的
啊，
不是什么全靠化身，
直接随便传的啊，
都是要投胎下去的，
所以来了多少人？
嗯，
他最多能传多多大的世界里边人口多少，
这个都有算法的。
嗯，
不是什么？
你想在佛经里，
你那个佛讲化圣养啊，
到处可以同时给无数个佛世界，
在很多佛世界传法这个不可能的。
所以在这里是只是在一个地球上才散千年而已。
下一个问题，
NJFF 笨笨熊啊，
还是有狐臭供应吗？
哎呀，
这个狐臭也算病吗？
值得值得这这样关注嘛，
那如果你不不放在心上就没事了啊，
感觉这这个都和别人相比，
这个都不算什么病。
呃，
如果你你想这个一定要弄弄弄他的话啊，
你先做功德。
然后以前听说啊听说也也的确有这种势力，
呃，
拿大杯水嗯，
自己念大杯咒，
大杯水来洗，
嗯，
脚臭、
狐臭这些洗你都拿来洗一洗，
然后一半喝一半洗啊，
把那个大杯水一半喝一半洗，
然后求观音菩萨啊，
哎改变一下你的那个业。
当然前前提是你得做做公的，
要要有公的来换这种好好的状态啊。
我个人觉得啊这个都不无所谓了，
谁谁没有一点毛一点点毛病啊，
人或者都对自己的肉肉体啊多多少少都会有不足的地方啊，
不满意的地方，
这很正常。
嗯，
如果你想非要做的话，
就看按照刚才说的试试看吧，
用大杯水，
然后做工的啊，
嗯这个往生其他啊，
再去其他啊去了极乐世界之后，
我拿到加持力，
再去极他世界啊，
理论上是可行的啊，
但是呢这对你的成佛没有什么太大的帮助，
因为和你有缘的众生，
你还得要度啊，
这个加持力可以压住他们的不尔的情绪。
嗯，
你方便于你去堕他们啊，
所以差不多了可以度了，
你就该去做。
你不能一直叠加加持力，
让他们就让他们这个呃该渡的人都不用度，
没有这个就没事的啊，
该镀的还得镀就差不多了。
这个加持力嗯足够帮你镀的时候就可以去镀了。
嗯，
再加也是那个程度啊，
所以一般情况下是嗯极乐世界的人不会再去别的世界的啊，
除非他有和他有缘的众生在其他世界，
他有必要必须去那里继续渡人。
嗯，
这个可以去啊，
之前嗯没有那个没有那个必要性的话，
不不会为了专门去叠那个加车里去跑去别的世界的啊。
下一个问题，
渣，
你投资小伙儿啊，
这个是博说的啊，
不是我说的啊。
佛说第八识是阿拉耶史，
也叫自信，
也叫根本史是最底层的意识，
它就称之为第八史啊，
都都已经给你写好了，
叫第八识，
然后再往下是第七识，
分别心啊，
再往下是第六识，
执着心，
再往下是五屎，
眼耳鼻、
舌身眼耳鼻、
舌身眼眼屎、
耳屎、
鼻屎伸屎。
那这样啊舌屎嗯，
这样总共是八十，
都给你写好了，
不是什么呃，
你看不懂不懂的问题啊，
就都给你按照这个说法来看就可以了。
还有那个现在嗯讲的经理任期经理叫呃八十、
七十六十叫心意意识啊，
都都不有不同的说法，
那还是还是那个意思啊。
所以这个名字你不用担，
你不用管，
你只要知道分别心是什么什么啊，
怎么怎么什么状态，
怎么起作用，
还有执着心是什么状态，
理论上通了就可以了，
不用纠结于嗯第七识还是第六十，
这个是哪哪个是哪个啊，
你不管是左手还是右手，
你把它调过来，
你把左手称为右手，
右手称为左手。
那它对你这个手有上有什么影响吗？
应该没有什么影响吧，
但是你跟别人交流的时候还是有影响的是吧？
所以佛这么佛既然这么说了啊，
那就我们就按照这个说法来讲就可以了。
你这个喵叉叉叉啊不治之症啊，
就是啊你得找一个好的地方，
清静的环境里啊，
然后呢嗯发大愿嗯，
要要和这个命运要抗争一下了，
如果死了也无所谓了。
嗯，
然后是最好是以不吃的方式几乎是绝食啊，
每天就是说喝稀米粥啊，
很稀的米粥。
然后大部分时间，
你只要能做的就一直做着，
一直打坐，
靠墙打坐啊，
直到做到啊你的身体全部销售下来，
身体全部销售下来。
嗯，
然后基本上这个病嗯病就能过的话，
这个病就会好啊，
要死的话你就可以死。
那那就死了。
没办法，
像一种癌症这类的话，
癌症的生命力看上去很强，
它吸收吸收养分的能力很强。
但是在绝境之下没有养分之补充的之下，
它比正常细胞死的快。
所以你只要不吃东西，
饿饿它饿把自己饿个半死僵死的时候，
那个癌细胞会先死的啊，
所以用这个办法，
而且为什么饿对你管用？
因为饿饿到一定程度没有营养的时候，
你妄妄的能能量都没有，
脑子就会变得越来越轻啊，
越来越轻，
意识非常清明啊。
不是饿运了，
不是饿晕呢，
你只要不喝一点细米粥保持的话啊，
脑子反而清清敏的，
但是身体很无力。
嗯，
用这样的方法可以可可治治疗，
但是呢需要有人在旁边护吃，
胖美后得有人陪在旁边看着啊，
真的不行了，
就该打吊瓶就打吊瓶。
但是一般情况下啊，
有用这样的办法可以可以你治一些绝症啊，
就看你有没有这个造化了。
尸体同志啊逃避轮回的方式是否存在有一类外道，
他们修中医生啊，
进入中医生之后，
会被呃下边的工作人员带走。
但是呢他逃他逃开这个钉，
他会逃避这个呃这个鬼差的抓捕啊，
以中医生的状态，
以为可以长久的活下去，
这理论上是看上去可行吧。
但是这个世界是是管理员的啊，
到一定程度都会进行一一次全方位的清洗啊，
这种想作弊的人都会抓起来，
而且作弊的果报更大啊，
比这正常死的还难，
嗯，
比比更痛苦啊。
所以这个逃避轮回的方式啊，
呃理论上是的确短期内是有，
但是大轮回是躲不掉的啊，
所以反而呃给自己带来更大的过报，
这个没必要的，
所以该死就死，
没什么太太大大不了，
反正死了再再来嘛，
离购地欢喜心，
怎么给别人欢喜心啊。
在繁复的阶段嗯是以前讲过啊，
这个情绪嗯从不安开始啊，
啊，
这中间有一个欢喜，
嗯，
然后后边又是痛苦，
这前后我前后这个做成二里解决的比较详细吧。
啊，
这前后中间就有一个欢喜心。
所以说在繁复的阶段，
所谓的欢喜心都是在别人有这个不好的情绪的时候，
你把他啊不好的情绪稍微压一压，
或者解决他的一些不好的问题，
让他是回到平静的状态。
哎，
这样算是给人别人欢喜心了。
比如什么呃那个困苦的人让你帮助他，
他就生肖欢喜了啊，
他已经欢喜了，
他已经很满足了，
你就没有办法很难再给他什么欢喜心。
这个时候你要是再给他为了给他欢喜心什么，
给个毒品啊，
什么这样的状也给他灌酒啊，
这种方式来貌似给人欢喜心。
但实际上并不是，
所以在反复的阶段是所谓的欢喜喜心就是帮人解决问题啊，
有人需要帮助的人，
你帮助他了，
他就算是欢喜喜了啊，
在他在很平静的时候，
就不要再去折腾人啊，
这这是反复的决断。
如果是菩萨的阶段呢，
凡欢喜经是嗯这个和其他的分别星嗯，
下边的分别心相对相对而说的啊没有了，
分别心人就进入到比较静亲近的状态，
我们就给他起名叫欢喜地吧。
啊，
下一个问题嗯，
这个贴吧的问题到这里结束了哈。
嗯十一月十一号啊，
微信的问题嗯，
从这边显示的从下面开始回答吧。
嗯，
监狱的环境不好哦呀，
每天念地藏经好哈，
地藏菩萨好，
阿阿弥陀佛。
好，
嗯，
如果你想去极乐世界的话，
念阿弥陀佛就好了，
可以了啊。
如果是别求别的什么愿嗯想改变什么命运呢？
啊，
这样也可以试试念地藏菩萨。
你好啊，
这个念什么都无所谓啊。
你只要是嗯念了啊，
总比不念这好，
还有你二第二个问题，
梦境啊，
梦境有时候有预示性啊，
未预示梦吧，
算是呃梦到一些未来的场景，
这个本来就嗯没有什么逻辑上，
这个很说得通的。
因为在你出生之前，
已经都给你设计好了啊，
把你命运都给设计好了。
然后呢，
在有时候呢，
你能看到一些过设计好的未未来的片段而已。
嗯，
这个很正常。
对于修修行人来说，
这也是一种提示吧。
啊这种梦境也是一种提示啊，
告诉你未来可能发生什么呃，
什么事情。
而且呃更深层的提示就是啊你的命运呃不是由你来做主的，
已经都都给你写好了。
是这个意思，
你让你好好修行啊，
好好修行，
用正确的方式去呃面对人生，
还有面对命运啊，
下一个问题，
这个关于母亲的问题啊，
你最好是呃带他一起，
每天每天拿出一两个小时跟他一起念地藏经啊，
这样就最好了。
然后就是你发愿渡他，
这对他有帮助的，
还有啊做工都会享给他啊，
最好是带着他一起做。
哦，
放生的时候带着他一起去放，
让他他着啊，
这样啊对他他最多多最多的是就是和和他一起一起过一些时间啊
，
休心的时间一些好的时间一起过啊，
让他从情绪上感到呃你你的这种真诚啊，
从心情绪氛满，
从心，
心情上啊心灵上能感受到你的这个就诚意啊，
这样就更好了。
嗯，
就是每天这样，
光是督促其实没什么太大用处的。
这个人愿意要不要修行，
都是看自己的啊，
所以嗯督促我还不如啊跟你跟着他啊，
带着他一起做哈，
何源啊，
就是懈怠的时候怎么办啊啊？
本来修行就是这样啊，
这经仅一段时间之后就会业胀发作啊，
下一个业障发作过，
呃，
挨过去之后又会修进步，
又会进步。
所以每隔一段时间都会有这种懈怠或者什么其他不好的事发生啊
，
这个时候啊尽量坚持啊，
如果坚持不了的啊，
你可以找点别的事儿啊，
别别的事来做，
你可以做做些嗯去哪里做个义工啊，
什么帮助别人的这种啊有功德的事可以做啊。
我以前也是啊环境不允许的时候，
我就我就呃绣十字绣了啊，
绣了几个啊，
观音菩萨像啊绣了绣绣完了把它挂在墙上啊，
还是嗯看到的人都问啊，
这谁绣的我我绣的大家都很吃惊啊，
我有个大男人会绣十字绣啊，
而且我可以一一坐，
就是三四个小时，
一直不动的。
在那秀啊，
人人都这样，
每个是每个时间段都不一样啊，
修行本来就是有松有弛的啊，
该懈怠的时候呢啊稍微懈怠的去做点。
嗯，
你平时想干就是没干的事情啊，
因为这个事情本身也是一种业啊，
这个不是别人强啊，
跟互互动之后的事事情全就业，
还有你自己发愿了啊，
我想怎么样？
这个事儿也得有个没有办的话，
有可能就啊有可能就那啥啊，
对，
后面的解脱有影响。
还有一些过去啊，
你想干的事儿没彻底干干完啊，
这个事也是啊，
所以嗯我有时间呢就有一段时间就打了，
打打了半年的游戏啊，
因为小时候想打游戏就没打痛快啊，
就一直一直有心里就有了这个留个留个接道吧。
这个留留一个什么啊，
就是遗憾吧啊，
我怕他影响影响未来的啊，
是所以有时间了就去痛快打游戏，
把想打的游戏全打通了啊，
然后就呃释怀了，
心里就释怀了。
这所以说这种你懈怠的时候呢，
你可以做一些积极的事儿啊，
对你有影响的啊，
像过去没有了却的心愿去做一下啊什么的呃，
懈怠很正常啊，
我们不可能一天到晚就那种拼命的打坐这个对嗯修修行整体的解
脱啊，
并不是什么太大的帮助的，
有有主要还是能够解脱，
还是嗯最最困难的还是这个宵夜。
嗯，
所以你觉得是业障来了，
那就痛快的去解，
解决这个业障问题就可以了，
也可以嗯，
稍微啊放一下。
但是每天保持基本的两个小时左右的啊，
修行要坚持住哈，
这样就可以了，
不让自己往回退步太多就行。
活在当下啊，
为什么佛陀偏偏在我们这个地出生嗯，
出生，
然后成活啊，
这个你看上去是个小概率事件啊，
就是一个一个佛出现在一个很小的世界里啊，
就像中中中彩票一样啊，
那么多人买彩票哦，
那个彩票让你给中了啊，
有可能这种小概的事件。
但是呢在传法这个事情上是个必然的事情，
只要到了下行文明，
必然会有人来传法啊，
不管是哪个佛，
肯定还是哪个菩萨带头来的，
肯定会有人来传法的啊，
现在就是个下行文明，
说上行文明和下行文明这样来回交替啊交替的时候，
下行文明期间必然会有人来传法。
所以这个是呃不是什么概率问题，
而是绝对会发生的事情啊，
至于你能不能在这样下行文明期间刚好投胎成人来接受佛法。
这个对你来说反而是小概率事件啊，
因为嗯一个人一个众生在轮回当中啊，
呃从上掉下，
从地狱到天界来回的这样折腾。
刚的轮回过程中啊，
刚好在佛传法的那个小世界里，
刚好处在下行文明的这个人道里出现嗯，
投胎之后出来还能听听到佛法，
这个是嗯算是有大福报的人，
才能呃才能遇到的啊。
所以说你问的这个问题，
嗯，
佛来这个世界是个必然的问题，
必然是个必。
然而你能遇到的是算是一种机缘和偶然，
还有你的福报等各些个问题。
各这各种因素我决定的啊，
所以你应该更感谢自己，
感谢自己过，
感谢自己过去的很多一些善行吧。
还有在佛法上种的善因吧。
嗯，
这个佛陀投胎报身的时候，
他只能是一个啊呃他他的化身暂时这个这抱法身啊暂时失去作用
。
但是为了应对这种状态，
所以专门两个人结搭档嘛啊释迦牟尼佛弥勒是一对一对搭档。
释迦牟尼佛投胎入世的时候，
弥勒菩萨在控制整个大世界啊，
两个人交替来的啊。
释迦牟尼佛在投胎之前也有佛经说他在投胎之前也在都率天空啊
，
或者哪个天空传法啊，
像就像现在弥勒菩萨一样啊，
现在是释迦牟尼佛控制世界，
然后然后我这个弥勒菩萨以显化身的方式啊，
在那个道帅天宫传法啊，
等他下来的他就是暴身了啊，
佛陀也会在后面的时间，
在其他小世界也出生成佛吗？
这个理论上是可行的啊，
因为大乘不认为他是报身啊，
大成是不认为不这么认为的，
或者说不能肯定啊，
有可能是报身，
也有可能是化身啊。
你只要相信这个世界是波佛控制的，
一切都是可以嗯创造出来的啊，
那这个人家到底是化化身来的，
还是报身来的，
你是没有办法判断的啊，
所以大乘这反而认为佛可能同时在很多世界以显化身的方式度，
很多人啊有这种有这样呃这样认为的一个呃说法啊，
大家有一部分人大城中有一部分这样相信这样的啊，
但是小城市绝对相信佛是报身的。
所以你看就看你怎么接受的。
嗯，
只要你相信这个世界是佛佛倡导的，
还还有佛管理的，
佛管理佛负责传法的这就可以了。
至于他的报身还是化身都不重要。
还有我们这个团队的事儿嗯，
极乐世界的派出团队目前都在这个世界。
嗯，
而且这个每一个团队他得由人员构成啊，
还有必须投胎进入传法。
所以呃他不能呃同时去传很多个世界，
呃，
不是化身传法的负责一个文明阶段传法，
他必须有人去投胎进来。
投胎的话带着抱生来的话，
他就不能去同时去提到世界。
所以一个世界一个世界这么这么负责来的一个小世界里，
有一个带头人带着几那么一帮人嗯再进行传法啊，
他就为了专注于这个事啊，
尽量不去去的世界界。
所以以这些请的团队呢就专注于在人类呃人间这个地球在这里传
发啊，
没去其他世界。
哎啊，
这个功德又又想给他，
又想给他啊，
又想给堕胎的孩子，
又想给冤亲。
呃，
祖先呢啊这个我的建议是你不要分着给，
而是一份给一份嗯给给特定的人啊，
你要给阴灵的话，
那就这一份就给他。
嗯，
比如说我念一份地账，
经这一份就给阴灵念的，
你这样全给他就可以了。
然后第二天再念一部地账经，
这个是我要给我的冤亲债主的，
这样就可以了。
你不要试着分，
你这样分的话，
你分的好不好？
不知道，
但是对边收到人有可能会嗯出现不太好的情绪啊，
因为他们那觉得有点不控平这样的想法。
所以你今天就这念经钱啊，
这个经要念给英灵了，
然后念一遍，
然后回享给他啊，
这样的话他们呢呃就整体的呃收到一份完整的供达。
然后呢，
第二天再嗯再念念念给你的祖先啊，
这样这样就可以了，
你不需要分着给啊，
还有他们能不能升到收到啊，
这个是肯定收到，
肯定收到的。
但是超度就看这这功德够够不够了，
还有他们愿意不愿意往生善道了啊，
有些鬼有些鬼他就是愿意，
哪怕在轨道受苦，
他也要呃报复一些人，
所所他宁愿意待在轨道里，
那就没有办法。
但是呢一般都已经打算，
已经不想在轨道里继续待着的。
众生呢只要有人在人间嗯给他念做功德的话，
他可以嗯去那个轨道里的可以学习的场所啊，
那个场所是必须有人有活着的亲人做在人间做功德，
他才能进去啊。
我说这个鬼道众生本身的智慧，
你除了鬼王之外啊，
本身普通的鬼道众生的智慧是不能直接接触佛法的啊。
所以有人这样在中间引箭嗯接引的话，
他就可以借这个空作去那个地方学习。
然后这由网生或者说他是重新投胎到人道啊，
这个是可以做得到，
所以能否操作成功啊，
这个你就不用管，
你就坚持做就可以了啊。
嗯，
如果真的操作成功了，
他有可能会来跟你给你道个别啊什么的。
但是呢你也不要去求什么这种感应啊，
你就正常做就可以了啊，
没什么大不了的。
人生几十年啊，
每天坚持念啊，
嗯哪怕他们都呃你的祖先人。
如果那么很多的话啊，
原亲在族很多的话，
你可能估计这一辈子都无法全部操作他们啊，
所以您就你就带着这种呃长期主义的信念坚持做就行。
嗯，
一开始念佛会打歌念咒啊，
如果单纯的念佛说嗯什么打嗝呀，
打哈欠呐。
这个是嗯我们简单来说算是一种业障啊，
但是不不不重要啊，
这么坚持做就可以了。
呃，
打嗝是如果生理层面上说，
你那个开始往腹式呼吸努力的时候，
这个横膈膜会下沉往下走啊，
但是呢它已经固定在这个很高的位置，
它一直下不去，
这个肌肉还呃还不够松，
这个时候就会这个会打嗝啊，
但是没有关系，
它它还是过一段时间就会好的，
也不是什么脏东西啊，
你不要老想着脏东西啊，
这个没必要身体的一些小毛病啊，
只要不是痛的，
你吃不饭，
吃不了饭，
睡不了觉。
这个程度啊正常的修行带来的一些痛处啊啊，
不去注意的话，
反而过去的很快的。
好吧啊刚才这个问题是黑米奇这个问问答我好像忘了说名字了啊
，
还有下一个问题，
老王啊嗯嗨每天割大头七百万。
嗯，
我现在是每天磕七圈啊，
但是不是天天都磕的一个星期，
磕个五六次啊，
休一天啊，
一个星期至少休一天，
怎么计数？
拿一百零八颗的佛珠来技术啊啊，
拿着手里刻一个数一下，
这样拿这个呃佛佛珠来技术，
这个需要可能是呃谈不上是训练吧，
这个也不是不是什么太大的事儿，
大的本事啊，
你只要拿在手里磕头的时候，
这样一个一个数就可以了。
嗯，
我不知道嗯，
大家是怎么数的啊？
嗯，
最好是拿佛珠数，
这个是最方便的啊，
佛珠也不要太大的，
太大，
太长的不太好。
这个中间嗯不长不短的那种差不多啊，
可还能刚好数的呃手指要方便的啊，
不要不需要手指太费力了，
这样就好了。
我在树下自信变虚空，
某个个体的意识如何被带进一个特定的世界里，
不是意识被带进去，
而是而是意识里创造了一个幻境而已。
你这样想就可以了啊，
比如说你做梦是你被带进了梦境里了吗？
啊，
你可以这么说，
也可以说是你的意识里创造了一个梦境啊，
你的梦境里有你有别人，
还有狗啊、
猫啊，
还有是大山大河大海什么都有吧，
有大的环境也有虚空，
梦里也有虚空啊，
也有大环境，
也有山河大地，
也有人也有狗。
那这些全是在你梦境里发现出来的那那都是这里的梦里
别的生命体别的人也是你的意识里创造出来的是吧？
这个没有这个没有什么疑问吧，
嗯不会有人否定这样的说法吧。
你的梦里，
你看到别的人是说是别别人给你弄进去的，
不可能吧啊，
大部分情况下都是你自己创造的，
是你自己创造的这个大的梦境而已。
所以我们这个我们我们投胎到这个世界，
从自信那个层面上看的话，
就是我们自己创造了这样的幻境啊，
进入到这样的世界里啊，
所以当下某个人的意识或者自信。
同时在极乐世界和说破世界嘛啊所有的自信啊都是变虚空的啊，
可以说呃准确的说是虚空是自信里创创造被创造出来的幻境啊，
我们现在我们是以这个虚空已经存在的一种这种认知下，
呃，
我们说是自信是变虚空的。
但是从自信的角度来话往下看的话，
整个幻境整个虚空都是在自信里创造出来的。
而以极乐世界也是自信里创造出来的。
缩婆世界也是自信里创造出来的。
然后这所有事情全部重叠在一起。
所以理论上极乐世界和收破世界也是重叠在一起的。
你只要敢改变那个频率啊，
你的你的意识的频率，
或者说你的意识，
你的妄想组合方式啊，
你只要改变一下啊，
你就可以进入到其他世界，
或者说和那个世界同频了，
那就可以去到其他世界了。
你可以说你没有去其他世界，
而是你你把频道换了，
然后就接收到其他世界的信号了，
也可以这么说。
盛辉啊，
你说的算是一种定境啊，
但是这是用专注力专注力守住一个妄想定境。
嗯，
它不是没有妄想的定境，
而是嗯我们念佛号只实际上也是在妄想，
在翻滚不断的升起，
不断的升起。
但是你是抓住了一个妄想啊，
抓住了一个妄想之后，
不起其他妄想，
就抓住了那个妄想，
一直停停留在那里，
这个也是一种定影。
但是这是在注意力层面上守妄想的定它还没有到对地破灭进入守
情绪的那个点啊，
所以嗯我劝你还是继续努力吧。
啊，
反总之啊，
我觉得你能进入平时啊不打坐的状态下，
能进入这种状态，
说明你这个功夫已经到了一定程度了啊，
平时一般人是啊，
这平时啊哪怕是修行着啊，
修行十年二十年的人，
嗯，
未必在正常情况下说入顶就入顶啊，
这个是有点难度的啊，
不是一般人都行的。
至少这个是在你这短暂的一下，
你体会到了一些呃更高境界吧，
更高的境界。
嗯，
我更相信这是一种佛菩萨的加持吧，
能让你体验一下这种状态哈。
你既然是嗯学是学的，
是文殊菩萨的法门，
那就当是文殊菩萨加持你吧，
感受过这种状态之后呢，
你就知道这个状态是怎么来的啊，
理论是怎么样的，
那以后就往这个方向努力就行了啊。
好吧，
加油星星要早睡嗯，
斩猫公案表达是什么意思？
为什么糟遭投胎早睡就能救猫啊，
他为什么攒猫？
就是因为有两个人在为了猫这个猫争执，
然后他就把这个猫给斩了啊，
这算是不是一下子解决了问题啊，
解决了问题是吧？
在他看来是解决了这个问题啊，
只要把问题给解决了啊，
人与人之间冲突就没有了啊，
两个人互相争抢什么东西啊，
把这个东西直接给砍掉，
我毁掉啊，
你俩就没什么保争了啊，
是吧？
就这种逻辑吧，
但是呢这个人头戴草鞋是什么意思呢？
就是你把这个问题给颠倒了啊，
这个问题问题的主要原因。
核心啊，
根本原因是这两个人在争执，
是他们内心里起了妄念，
是他们用他们的执着心在争斗啊，
所以他他的头戴草鞋意识，
就就是说你把问题去颠倒，
你应该解决这两个人的内心问题，
他俩的问题，
而不是你把这个外边的这个物想给毁掉了啊，
那两两个人为我比如说啊就现现实里啊，
假如说啊两个男人为了一个人打架，
那你把这个女人给杀了。
嗯，
这这算是算算是解决问题了吗？
这两个人男人未来还会追逐其他女人，
还会去发生这样的这样的问题吧，
还有必有可能这个问题还会反复出现吧。
那那你应该是劝他们不要执着于女人，
或者说放下什么爱情啊，
什么放下阴语啊等等。
往这个方向推，
这个是正常的解决方法，
是让你内心理解呃，
只真正的解脱才是真正呃解决问题的呃终极方法，
而不是把那个引发这个问题的外因给直接砍掉啊。
这个不是问这个不是解决方法。
所以他头戴草鞋就是告诉你啊，
你把这个事情给颠倒了，
是这个意思啊，
这是我的理解哈，
不知道你能不能你是怎么接受的哈嗯 W
ATSON watwatson 啊，
做房地产嗯建设项目，
然后出事故啊，
请问修行角度如何做才能保障项目建设工程平安顺利啊，
这个就主要是看功德啊，
嗯看福德功德。
嗯，
这个和以前讲过的一个国家啊，
国家有难古代都是呃皇帝要下罪己诏的啊，
国家有难发了大灾难。
嗯，
是说是皇帝认为自己的呃人品不好，
福德不够哦，
所以导致人民受这样的苦难，
所以认为自己有罪啊，
这个这个从现代角度看，
好像是很荒唐的吧。
但是呢从功德这个角度看的话，
的确是这样啊，
皇帝既然是国家的负责人，
他让他心情不好，
让他是正经这承受精神痛苦啊，
国家呃，
那那就是这个国家的运作，
他就是国他家要报了啊，
所以他的福报足够大的话，
国家就会很好。
那这个项目也一样啊，
这个项目比国家要少吧，
嗯他想顺顺利利的完成。
那他自己这个项目负主管，
他自己有足够的福报啊，
足够的福报和功德的话啊，
这个事情就应该很顺利。
他一有些人一辈子就没见过什么呃事故。
但是有些人呢一辈子就经常遇到各种事故啊，
他不管自己遇到还会嗯看到很多啊事故啊，
这本身就是自己不报不够的嗯呃不福报不够的原因啊。
嗯，
所以说一般嗯对对于修行人对于菩萨来说呢，
当你这这当你在你的身周围有人承受痛苦的时候呢，
你就应该想到这是你的功德和智慧不足的缘故，
你不能用你的功德覆盖住他们，
嗯，
护住他们。
所以才这样你有这样的观念的话啊，
以后好好修行，
好好积格积德啊，
这样的事情会嗯逐渐减少，
还要带着这种普度众生的大愿来修行啊，
这样就更好了。
李雷啊、
地藏菩萨，
他成佛的那个世界啊，
他是他的那个搭档啊，
一切自成就如来啊，
他们已经他已经成佛了啊，
所以他的那个世界早就解散解散了啊，
结束了。
但是他这个地藏菩萨有他的大院，
所以一直在做渡人的事而已。
至于你说的这个创造世界，
我们就呃就说他是在地域创造的一个结界啊，
在那里也有人在地藏菩萨带着修行啊，
这个世界和西方极乐世界，
我们这个世界有时差啊，
时差呢，
怎么说呢？
啊，
是这边的时间嗯很快吧，
比极乐世界嗯，
极乐世界从极乐世界的人的视角看这里的话
在那里可能是嗯就说是一顿饭的功夫吧，
或者说呃一炷香的功夫啊，
这边就过了几百年上千年啊，
你这种同纬度下同纬度，
下同纬度啊，
并不是什么纬度上啊，
什么天界啊、
地区呃，
天际啊，
人间这个差别这个差别就没法算法，
只是在同纬度上啊，
极乐世界最下边的下品下升啊，
这个已经对应到了对应到了这边的欲界。
天狼啊，
所以这个时间差本来就大啊，
这样一看就这边过了很长时间，
在极乐世界就是过了有很短暂的一段时间。
所以像这个世界里啊，
有些人嗯夫妻嘛啊，
一一个人先去了，
另一个人多活了时间，
然后去了那里，
就那个先去的人才才刚到了，
那里，
还还没出来洗洗手啊，
还没出来洗个澡啊，
就就另一个人就会就来了啊。
那你看啊这么快就来了，
那个人说啊，
我在那里已经等了，
嗯，
都待了十多年了啊，
有这样的哎，
有这样的事情啊，
还有你问的这个是还有地藏地藏菩萨的时间。
那个时间嗯那个地方的时间嗯更长啊，
应该算是更快吧，
所以更快，
所以实赶时间感是更长的。
地西门它边是下边嘛，
在人间一年的话，
地府啊最起码最起码是地府，
应该是算十年，
而且差别越来越大啊，
地府不是一个层的啊，
地府是有很多层的，
基本上都是人间一年地府时间这样来算。
所以嗯你你你的一个亲润，
比如说我的父亲，
我的父亲去世之后，
过了一年才投胎啊，
我一年之内一直在给他做功德啊，
那么说他在地府里他的耻感，
他他所体验的时间是至少有十年啊这么看。
嗯，
所以我们在人间嗯，
我们在人间嗯，
请请鬼过来出来吃顿饭，
然后再送他们走。
呃，
这个呃中元节嘛有这个习俗嘛，
还有清明啊，
中秋啊这些个地方是祭祀一下，
请他们上来吃顿饭再送走。
实际上他们在下边待的时间足够长的啊，
他们可不像我们在这里待个半年，
再去祭祀一下那么短。
所以嗯在地府里嗯怎么说呢？
这个饿肚子的时间远远长过于嗯享受一次祭祀祭祀的时间啊，
啊，
至少我的理解是这样的哈，
所以啊对下边的众生嗯心应该有心怀慈悲嘛。
啊因为那边的众生啊比我们想象的要痛苦的多哈。
好了，
下一个问题，
静恩嗯，
静安工作时间，
图地长金属于放到单位时间嘛啊不算吧。
这时间本来就是你的啊，
你只是嗯这段时间替收了啊，
拿了公司的钱给公公司办事而已。
而且这个时间也不是全部给给人家给人家的，
而中中间你也可以上厕所啊，
有些人在公司里一直闲聊啊，
什么摸鱼啊，
这种这是很正常。
这工作主要是工作的那个成果来解呃，
那个看成果啊，
怎么说呢？
拿成果来说话的吧啊所以你在工作的期间把该干的工作都干完了
，
嗯，
就这就可以了。
如果你干的是嗯真的是拿时间来，
对的是就必须在嗯必须像钉子一样处在那里多长时间才行的那也
管不到你，
你心里念什么吧。
嗯，
只要不不用注集中注意力，
这个干干活的话，
嗯，
去念点经很正常，
这不算什么造业，
这都无所谓的啊，
更多的是因为你你需要工作说明呃什么你福报不够大啊，
有些人是福报大的人，
不不用工作，
一天天过得很很开心的啊，
每天必须上班，
那说明不够嗯，
福报不够大啊，
那就更应该坚持修行啊。
那第二个问题，
佛堂二十四小时不间断播放讲金控众生真会受益嘛。
嗯，
至少能听得见的，
我们人会受益吧。
啊，
我们能人能听见，
哪怕是没有专注的，
全部听完啊，
在外边走过走来走去的啊，
听听听着听到里边那么几句话，
但也受益啊啊。
你看那个慧能法师嗯，
慧能六组慧能，
他也是听了别人金刚经的几句话啊，
他就开悟了啊，
所以还是有会会有人嗯受益的啊，
这个倒没什么。
还有第三个问题，
这个慢扎盘。
嗯，
这个我不敢说他们供的好或者不好。
这样的话啊这个很正常啊，
他们供什么都无所谓啊，
这个只要不是什么供供坏的东西啊。
嗯，
这个慢哉盘我查了一下，
他他说的是想象呃，
这个呃整个世界都在一个小的这个盘里啊，
然后供养啊，
也就是想象自己供养，
整个法界众生吧，
是这样的意思吧，
这个这个很正常啊，
这个没有什么问题。
至于练念莲世祈祷丸，
我说你说的这个连续是莲花生大师吗？
是密宗的那个创始人吗？
他没有问题啊，
人家是人家是文殊菩萨的弟子，
他是文殊那一期的人。
呃，
文殊身边的人嗯，
人家也是菩萨级别的啊，
嗯有人说他的现状怎么样？
我不知道那他是什么协议啊，
反正莲师很正常啊，
人莲师嗯连时人家也工工作也大着呢啊，
他创了一个门派也不容易啊啊。
下一个问题，
张韵瑶啊，
你说这个磕头左侧下呃，
下方左骨下方疼痛啊，
这个哎一开始磕都那样啊，
因为这个会拉扯到以前不怎么用的肌肉或者神经上啊，
所以多多少少都有痛的啊，
坚持一段时间就过去了啊，
如果很疼的话，
休一下啊，
然后少磕点在你能承受的范围内慢慢磕啊，
不要急着一一次要磕磕很多啊，
这个一开始磕个三十个、
五十个，
这样慢慢增加就可以了。
这个一般人你想刻刻刻个五百个，
那没隔一年一年或者至少要半年时间啊，
慢慢增加才行啊，
一下子来弄很多个不太好。
还有第二个问题嗯就是信心的问题。
我的问题是可以把师傅的讲法通过嗯视频传播嘛，
这个可以啊，
这个没有问题。
你这种形式接引更多众生可以吗？
我可以啊啊，
我对自己缺乏信心啊，
这个传法人的信心不不只是来自于自己，
你自己只要有愿就可以了。
我有普度众生的大愿，
这样就可以了。
然后有行动力啊，
然后主要是来自于你这个信心，
只要来自于佛菩萨加持啊，
你觉得有人在推动啊，
佛菩萨在背后推着你走啊，
你想做这个事儿啊，
他在一直帮着你往前推啊，
你这样有了这个认知道就有信心啊。
我们很多人他他说没有信心，
那就是不相信佛菩萨的意识变虚空，
也不相信自己的愿和佛菩萨是同频的啊，
大家都有共同的愿望啊，
都想普度众生。
那佛菩萨肯定会帮你。
如果你一直求的是自己的个人欲望呢，
可能不不怎么帮你了，
或者或者一开始帮一下啊，
让你增强信心啊。
但是呢到了一定程度之后，
呃，
你该放下的时候还不放下的话，
就那个帮助就越来越少了。
所以你觉得自己缺乏信心啊，
那就呃发愿哈。
你既然愿意做这个普度众生的事儿啊，
那就在佛菩萨那里，
嗯，
佛佛前真正的发愿一下，
然后求佛菩萨加持啊，
希望给你来更多的好的善缘，
还有更多的灵感啊，
你要制作短视频，
这些都是创业类工作吧啊，
那也需要很多灵感，
嗯，
也需要一些已经已经在这方面有积累经验的人来教一下啊，
完全没有经验的话，
这个还得有人教一下啊，
希望有人来教啊，
这样求一下，
求像坡菩萨求啊，
这样就可以了。
呃，
信心主要来自于啊佛菩萨加时，
那并不是全靠自己的。
好吧，
慢慢啊，
请问山海经是真的吗？
有真有假吧啊，
这种经是半真半假啊，
都掺着来的啊，
就是给给给你一些想象的空间嘛。
啊你也说的也是一些真实的啊，
主要是说讲一讲过去的世界走如何呀？
啊，
想告诉你的就是这个世界很大啊，
山外有山啊，
是这个意思，
空空无我啊，
你做的很对呀。
啊，
这生体妄想烦恼的时候，
就先察觉能看控制就好，
能压制住就就好。
一开始都这样，
而不好的情绪和烦恼啊，
是不好的妄想啊，
他每个时间正常的修行人的态度吧，
你做的很好啊啊，
下一个问题参思勤，
但是一直打妄想，
这个很正常，
谁都是这样过来的。
嗯，
你只要往正确的方向努力就可以了。
打妄想，
有时候呢你能压住就压住，
压不住的话啊，
直接痛痛快快的。
打妄想啊，
你就是说我要连打半个小时，
一个小时，
我要好好好把这个事全给想想通了啊，
全给你一遍，
脑子里全得过一遍。
我要想想累也想到累的程度啊，
这样给也可以啊，
以及有些人是这样过来的啊，
就想着想着最后自己都想累了，
然后就再可以回来继续练活，
这就可以了。
因为这个妄想也算是一种呃人生总量里的一个呃量吧啊，
妄想你一辈子打多少妄想，
但有个量的啊，
当然但是这位修行人来说呢，
靠修行可以灭掉不少妄想，
这个总量可以压压少，
呃，
减少不少哦。
但是呢对于普通人来说，
这个量只会越来越多，
总量之上还会增加，
因为机器会越来越加重嘛，
所以量还会越来越大。
但是我们修行人呢要反过来，
这个让呃总量不至少不要让这总量全部打满啊，
这样就太至少能压压个一半以上吧。
念到一定程度，
念造谣念经也好啊，
只要坚持念这个妄想的总量还是可以减少不少的。
你只要有这个正确的认知就行啊，
然后不要刻意的太太强迫自己不去想啊，
这个也是一种妄想，
也是给自己会尝嗯创造更多的不好的情绪的。
好吧，
下一个问题嗯 PU 啊啊，
夜有利息啊，
拍死一个虫子，
最后是不是一个人作为一个人要死啊，
这个啊大体上是不能这么算的啊，
人是人种畜生，
是畜生，
这个本来维度就不一样。
但是呢你看佛经里有一位大菩萨啊，
他是他是已经了了所有的沙耶，
所以别人杀不死他啊，
但是有人要杀他这个这个大菩萨就说啊嗯你去拿那个某个某一种
草就可以杀我。
因为他他有一次嗯弄那个草的时候失手，
我弄死了那个草上的一个虫子，
所以拿那个草就可以杀我。
那他证明说那个要来杀他的人，
就真的去拿这个草来划这个大菩萨的头脖子，
嗯，
脑袋就一下掉下来啊。
这个故事到你说的是什么？
就是夜肯定有果报，
不管你是人还是畜手，
都都有，
必然会有果报的这是不可避免的。
呃，
大嗯轮回上是肯定会有的。
但是呢这个利息呢它它既有涨的部分，
同时你你还可以再用善业来对冲这个利息啊，
你可以这这造更多的善业来让这个恶业来压小啊啊，
你要是一直持续做同样的恶业的话，
这个利息会涨得越快，
越来越快，
越来越多。
但是你现在不再造这个恶业了，
那开始造反向的善业来影响啊，
反过来来响响这个恶的的果报的话，
这个利息呢呃可以说不怎么涨，
或者说长得很小了，
这个幅度就很小啊，
我们只能这么做了啊，
我们既不能否否定这个因果啊，
也不能否定这个利息。
但是呢我们能做的就是这个呃多造善言来反过
来影响这个啊不好的利息的快速的增长啊啊。
下一个问题，
你问的这个问题啊，
等觉菩萨创造世界哈，
最后再说，
把有缘众生拉到新世界，
不需要本人同意了。
这个问题在第二本书里都讲的差不多了啊。
哎众生岂不是从好歹的时间到更长，
为什么要叫这样做啊？
这个第二本书你自己看一下就可以了，
而且第二本书今天开始要发发了啊，
今天十一月十一号，
今天应该开始发货了啊。
希望嗯都是免费的啊，
这个快递费也不要哦。
所以你只要申请了，
然后给他们呃给这个管理员啊，
把你的地址嗯他就可以开始给你发了，
你好好看一下就可以。
还有这个有缘众生拉到新世界，
不需要本人同意吗？
啊，
不需要啊，
因为凡夫是呃轮回内的，
凡夫是没有自主权的啊，
命运对命运剧本没有什么自主的权利，
自主的权利全部都是由编辑菩萨他们安排的啊，
所以我们还是尽快先修成阿罗万。
对自己的命运有自己的决策权的时候再说。
其他啊现在就是嗯别人想怎么呃想怎么弄就怎么弄啊，
没有办法啊啊，
下一个问题，
角位法师做功德，
用的是信用卡的钱，
有功德吗？
请法师看明示这啥意思啊，
我没看明白呀，
哦就是借钱做是这个意思吧？
信用卡里的先借出来做啊。
如果是在还上去的话，
那也算是挣自己的钱吧，
你不还啊，
那就抽了，
那就等于拿别人的钱钱来做了，
拿银行的钱来做。
嗯，
你问的是这个意思，
只要是借来的的，
再借来就知到信用卡，
不是每月要还吗？
正常还了，
就算没事儿了啊，
千瑞银、
太阳啊，
我像你对阳神啊，
第七世啊这个意识层面上嗯这个理论理论功底还还不够了解啊，
阳神是第六识，
阳神整个阳神都属于第六识，
那是发光的球体，
是物质，
也是光子组成的，
是物质。
第七识不是物质啊，
它是更高维度的意识，
感觉自己精神能笼罩到外边阳身的确可以笼罩到外边啊。
但是呢它是有物有形的物质，
是光子是光子组成的，
发光的球体。
就像这个就像这个那灯嗯屋里的灯
一开这个灯光就可以照住这照看。
呃，
照亮所有房间，
房间里的一切一样，
你的阳身可以覆盖这么大的空间，
这个时候可以做笼罩。
但是第七室呢它是没有物质的，
它没有物质的，
它是可以覆盖更多的。
因为没有物质，
也谈不上是覆盖这个词啊，
它就是可以和重叠到其他意识上去的。
还有二禅后的阳神是化身，
哎，
化身这个嗯词儿在佛法里是指佛的化身，
佛菩萨的化身就用化像的方式来显现的东西，
这是个假的虚的啊。
但是二禅后的阳参，
它是实假实的。
对，
众生来说，
对凡夫来说，
这是个实体，
是真实存在的，
它不是化身，
而且还是报神啊，
不是什么特殊物质啊，
什么就是你就是光子合成的，
就是发光的出体啊。
二层初产的时候呢，
这个阳阳身还是人的形态，
有手有脚的，
从二层开始逐渐形成那种呃球体啊，
纯粹的球体，
羊参是天然的抱生，
羊参，
就是天然的抱生啊，
他也会死，
哎，
也会受到伤害。
你这个羊参羊参的主人啊，
他只要认为自己能受到伤害的，
他伤害的话，
他也能受到伤害的。
嗯，
羊生的形态可以自由变化吗？
啊，
就是一个发光的球体啊。
二乘以上都是发光的球体，
嗯，
它可以可大可小啊，
它根据它的境界修行境界来决定的，
不同等级产定功能令是否对应不同等级的养生啊，
这个肯定是这样的。
阳神是有第七识意识控制。
第七，
识意识控制的吗？
应该不是阳神，
就是第六意识里产生的啊。
第七史第七只是分别心，
它不控制什么东西，
它只是分别认知啊，
你说的控制，
那就是见取直。
这执着上的至少是执的程度，
这最低的程度啊，
这是控制欲是执着层面上的啊，
它不是第七识分别层面面的啊，
你先把这个书啊第一本书，
第二本书啊意识意识的这个呃架构啊，
第识意识的结构都都好好看一下哈。
暴身死亡是羊身，
能否独自存在，
阳神就是报身。
对天人来说，
扬身就是报身啊。
如果你这个作为凡夫啊，
带着肉身的凡夫，
我修修到了啊，
我修修心到已经对这个肉身的执着着部灭掉掉了，
我可以回到羊身状态。
这个时候肉身一舍弃羊身就可以离开了。
但是这个羊身还是是神，
他会升到啊，
他会升到其他的天界更高的天界。
但是他是那个世界的暴身而已啊。
下一个问题嗯，
闲聊我是一个出入破门的修息者啊，
你问这个问题，
我现在我倒是想问问你，
你你有没有看过我的两本书啊啊，
这个做禅一要做禅二，
整个佛法体系先看完，
然后再看什么宗派啊，
每个宗派它侧重点不一样而已。
但是这个佛法体系是都是一样的，
佛法佛法是什么？
就是这个世界的真相，
佛法告诉你的是世界的真相。
而每个中宗派呢更多的是专注于某个系理论或者某种修行方法上
，
在这之上才建立的宗派啊，
所以你先把这个真相弄懂了，
然后就知道该怎么办了，
要不要学习哪一个啊，
每一个都可以学，
每一个都有不同的这个缘分吧。
你像我在网上嗯看了以前看了那个李连杰啊，
他是兄，
他他是个密中有缘嘛，
他是密宗为了学那个得到一个灌顶，
可以等十年啊。
嗯，
那我从我的角度来说，
这个嗯有有那必要吗？
有这个想法，
但是呢那就是人家的业啊，
人家就和那个呃密宗师傅有缘，
那没办法。
所以你先看啊，
你先把这个书给看完。
嗯，
对佛法整个呃整个逻辑啊，
整个大框架都有了这个大体的了解之后，
再看其他宗派的宗派的书，
好不好？
哎，
有悟空啊，
下一个问题，
悟空悟空，
你平时就练师佛吧，
练习师佛啊、
师佛啊，
气会跑道，
没兴趣，
又是因为你脑子里妄想太多了，
你练习师佛把那个注意力和文字妄想再灭一个程度。
呃，
思念佛从心里思念，
我从心中开始。
这样的话嗯脑子里旺想少了气，
就不会往头上跑了啊。
如果气一直跑的话，
那就念佛法，
这样就可以了啊。
你主要是啊这个修为还没到那个程度，
也就是注意力和文字妄想，
还没到那个呃灭的程度，
还没到那个程度的时候，
先把身体练好了，
然后感觉到气，
然后呢就气就被自己的注意力牵来牵去。
然后感到这个哪里不舒服啊，
哪里疼啊，
就或者说气感怎么怎么样。
如果你是先你是按照这个以修心的方式啊，
先把蚊字妄想灭掉，
再灭注意力。
这样的方式来的话，
根本就没有什么气感的问题啊，
这个哪里不疼气，
哪里的胀啊，
这这种问题啊，
所以你现在问题是嗯先把这个呃心啊文字妄想注意力灭掉啊，
往这个方向努力就可以了啊。
主要是方法，
主要还是这个嗯先先思佛思佛不行，
再关佛啊，
就往这个方向努力，
然后再不行，
就念佛啊，
系数称为啊正常的修行人是不建议睡回笼觉的啊，
我们叫一觉觉，
就是一觉睡了醒了，
那这一天就不再睡了啊，
我们都是修行的，
一般在寺院里都是追求这个的啊。
白天嗯午午饭后困了，
也可以稍微靠墙打坐哈啊，
这样眯一会儿，
但是不躺着睡觉，
我们都是往这个方向努力的啊。
嗯，
只不过你说这个睡回笼觉的时候，
身体有不适的感觉，
嗯，
我觉得你就不睡觉就可以了啊。
因为这个打坐的时候，
身体机能可以说呃身体放松之后，
这个机能已经起开了啊，
身体开始运作了，
和睡觉是睡眠状态不一样。
但是你一样，
现在又想睡回去睡，
让身体又回到那种状态，
他就不太适应。
嗯，
所以会有不太好的感觉，
让不睡就可以了啊。
好了，
下一个问题，
唯一啊关于疼痛的问题，
怎么克服啊？
对于我们修行人来说啊，
有生病了，
哪里痛了，
那就当宵夜来看啊。
如果只只要你是正正常的，
已经走上正正常途径的修行途径的人啊，
他都会相信啊这种痛苦这种宵夜不可能真的要你死的啊。
如果真死了，
那也算是消，
但是那也算是交了一个死业，
然后结束了这一项这一段痛苦的人生了，
一般情况下都不会死。
嗯，
所以嗯嗯什么不好的事情啊，
痛苦啊，
什么病痛啊、
受伤啊，
这些出出了这个事儿，
就觉得啊这又要消一段夜宵了。
夜之后呢就会修为又会往上走。
那么我们我们就把注意力关注点，
放到了消完夜后的那种修行修行境界提升的那个好的结果上啊，
所以把当下的痛苦看作是一种啊黎明前的黑暗吧。
有这种这样认知的话啊，
你就可以能承受的更多的痛苦吧。
如果你把注意力全部呃呃放到痛苦之上，
然后觉得哎这样疼，
这样疼会死吧，
会死吧。
这样想的话，
那肯定不更疼。
哎呀，
所以我劝我是希望啊，
你你要劝他们的话，
就我不知道这些人都是什么人啊，
如果是不学佛的人呢，
那那我怎么劝呢？
啊，
那只不学佛的人，
那这他的人生就只有这一生而已啊，
对他们来说，
他们只认为只有这个当下人生而已。
嗯，
所以嗯还是劝他们啊不要自杀啊什么的，
这个了结，
这没什么用啊，
还会继续来的，
继续轮回。
但是呢我也觉得好像你也不能用佛法来这样劝他们。
嗯，
这个忍受痛苦怎么这种说法吧。
你看这个前面下面问的这个革命，
先前辈们的，
他们能经受殴打，
因为他们是有信仰的人，
嗯，
他们有信仰，
他们不能不能因为自己自己痛苦了，
就把同志给出卖了，
他们拖着背叛革命啊，
这个他们对这个信仰的执执念更重啊，
所以可以承受更大痛苦，
甚至可以舍弃生命了。
可你和你现在看到这些病人不一样啊，
他们这些病人他们没有这个信仰啊啊，
没有这种信仰，
那没有办法。
所以以你想劝导，
那就让他们建立信仰或者宗教信仰，
什么人生信仰，
或者说对于某个人的信仰都可以啊。
如果你死了，
你你你的亲人或者某个你有孩子的话，
你的孩子怎么办呢？
啊，
这这这样这这劝劝导可以吧？
总总有有人总得有个活下去的意义，
或者盼头嗯扛过这个痛苦着后面有好的结果，
或者说我必须活下去，
我得为了什么事儿必须活下去，
有这样的呃坚定的意信念的话，
他就能扛得扛得了。
但是没有的话啊，
就扛不了，
扛不了了啊，
所以你看你怎么办吧，
看你用宗教来劝呢，
还是用什么亲人来劝呢，
还是什什么更大理理来劝劝什么？
嗯，
这得看是什么人吧。
好吧，
洛家啊脊椎弯的可以靠磕头来，
慢慢耳朵给调。
好啊，
当然如果你疼的非常厉害的话啊，
最好先听医生的啊啊，
看医生的这先用医生的方法来试试。
如果不行的话，
然后可以先磕头，
嗯，
磕大头不行的，
先磕正常的普通的小头开始还有一切的修行都是在佛菩萨加持下
做的。
所以你要靠修行来修，
身极端，
先在佛菩萨面前发，
愿你打算嗯修怎么怎么修，
怎么未来修好了，
怎么怎么样啊，
要做什么什么样功德什么，
这是个，
这是个有了愿之后再去修，
然后求佛菩萨加持啊，
这样就应该都没有什么问题了。
我看你这个说的腰肌劳损啊，
肌肉肌肉问题嗯并不是什么大问题啊，
肌肉修复的很快的啊，
只要能坚持打坐两个小时，
肌肉都能修复，
就脊椎侧弯呢啊，
你只要每天坚持早晚磕个磕，
一磕一百个头，
开始啊，
五十个头，
一百个头慢慢开始慢慢练啊，
坚持三个月他都能给掰过来，
除非你这骨头彻底断了，
或者什么啊呃彻底突出来了啊，
必须用物理的物理力量把它给按进去啊，
这样这样的另说，
这样这得这得你找你得找医生来办，
其他的正常的啊，
你都能正常走路了，
正常睡觉了，
躺着睡觉。
这个这个程度的脊椎嗯侧弯还是可以改变过来的，
用磕头好吧，
儿童杯欢迎鹏飞扬穿事情成功，
你你得先确定观察啊，
你得先观察，
你的情绪在哪里？
在哪里啊？
情绪在这个坛中啊，
这个胸口这个位置。
当你的升起情绪的时候，
或者升起某个欲望的时候，
你得先观察他他在哪里啊，
他在脑子里还是情绪在下边啊，
你得先把这个确定，
嗯，
然后再开始试着用这个呃思念啊，
从下边开始思念啊，
你脑子里想念阿弥陀佛啊，
那就是文字妄想。
你脑子里观想阿弥陀佛的话，
像想象阿弥陀佛的这么个事儿啊，
这都是呃这都是注意力上的事儿。
思念是一种情绪，
从意识从这个疼痛开始升起的。
你得先观察到这个情绪在哪里，
从这里开始的，
有什么判断标准吗？
就是是你如果参差情成功的话，
你可以专注于参师群的话，
文字妄想、
注意力都会熄灭的，
暂时会熄灭的。
你可以沉浸在这个思念的情绪当中，
而不会起文注意力和文字妄想来打乱。
你这个是标准。
嗯，
你现在找都找不到，
那肯定是达不到这个标准吧。
啊，
所以嗯要慢慢来，
哎，
不要着急，
这个修行是一一辈子的事儿。
呃，
参事情不是一下子能参得到的啊，
绝大部分人都不知道情绪是从胸口升起的，
连这个都不知道了啊，
所以慢慢来嘛啊，
加油躺平少年啊，
参事情长时间罩不住，
我默念阿弥陀佛，
那你头疼的话就不要念了呗啊，
那就想观想啊，
观想嗯观想也不要太太深入的，
或者说太细节的专注的太细，
就细微的细微的去想象。
阿弥陀佛就站在你面前，
就是像一个想象一个人影啊，
差不多的人影，
人形的东西站在你面前，
你认为它是阿弥陀佛这样就行了。
你要是细微的啊，
细致入微面，
他的嗯按照那个某个佛像来想的话，
可能又会头疼。
嗯，
你磨练时间长了会头痛啊，
该修的时候修吧啊，
不要太太拼命啊，
修行是一辈子的事，
慢慢来啊，
不要太拼命一下子。
目前算上盘一个小时啊，
一个小时，
现在还是在这个身体层面上，
用功的时候啊，
嗯不用太执着于这个修行法门上啊，
没有没有关系的，
就疼了，
就累了，
就修一下就可以了。
悟空啊单扣站桩可以起到养生的效果。
但是冲开穴道是几乎不太可能的，
冲开都是打坐的，
或者说有特定的功法啊，
这个得找人学啊，
是什么那个呃易易易经的功法，
什么少林的易筋经啊，
有那种功法的，
还有道家的也有功法啊，
但是呢这个得呃走走人学，
而且如果万一你没学错的话，
呃，
身体没通啊，
反而弄出很多毛病来。
嗯，
所以打坐打通穴位是最呃最简单、
最有效果，
而且没有什么副作用的方法啊，
副作用最少啊，
不能说完全没有副作对你的心法，
你心里想的东西啊，
什么姿势啊都得对。
嗯，
但是呢这个是最容容易教的也可以，
最容易照着学的比那些其他乱七八糟，
功法要难的容容易的多啊。
你现在胯还没打开，
那就呃按照网上教的那些瑜伽动作，
那些来慢慢打开就可以了。
但凡时膝盖很难受，
嗯，
太难受就松开呗。
一天等两周啊，
十分钟、
二十分钟、
三十分钟，
这样一点一点增加就行了。
不要想着一口气就吃饱，
吃成胖子，
这是不不可能的。
还有第二个问题，
不要放那些养殖的动物啊，
因为它们本来可以很快兽啊，
谁说的这种话啊，
那你你你换换个立场思考，
你如果你是被养殖的动物啊，
你你要死了，
你你想不想活啊啊，
你你要快射爆，
你要快死了，
你想不想活？
你只要想活的话，
别人放了你，
你是不是感谢他，
是不是这个过道理啊？
好像你这个人站，
这真的很多人都是站着说话不腰疼啊。
好，
这放声这个不好，
那个不好。
如果你自己处在那样的环境里，
你能不能坦然接受死亡啊？
如果你的都没瘦，
到那个程度的话，
你估计想象都想象都让你够呛。
所以不要管这些说法，
你该放就放啊，
该放坚持放生。
放生是最没有什么副作用的，
行行善的方法啊，
也不需要看别人的眼色啊，
也不需要什么呃消消费太多的钱和时间啊，
只要拿出一点点，
每每个月坚持放两次一次啊，
再不再不济，
自己放不了就给钱。
那给那个那个帮忙放生的那些个啊那些个人啊，
他们也可以在我的我的那个经理嗯，
也有人在负责呃收前来帮大家放生的啊，
如果你你不愿意的话，
你没时间段也可以交点钱，
每个月交个那么几块钱也可以啊，
放了，
那都比比不放要好。
嗯，
不要管这些个乱七八糟的说法，
这些都是站着说话不腰疼的人啊，
他们就他们如果真的是解脱了已经成就的阿罗汉的菩萨的话，
就绝对不会说这样的话的。
因为众生都惜命嘛啊，
只要救了命啊，
人家都对你的感激之情是很大的。
这对你的修为是很修行，
有很大的帮助的，
这就叫福报嘛。
功德好，
下一个问题啊嗯 DW 蚕丝琴和耳根螨痛可以同时修吗？
嗯，
私情是对应三层的，
耳根圆通是对应二产的。
你想耳根圆通上直接收到呃三层理论上可行。
我在第二本书上都写了哈，
这个每公园都是跳过情绪的修法啊，
所以不太适合现在的人修啊，
当然前期是可以拿来修集中注意力的啊，
也可以拿来修这个了。
陈思，
其实对声音不敏感，
是因为注意力不在这上面的，
而不是耳根圆痛，
对吗？
啊，
参事情你就专注的参事情呃，
不要去听声音，
你听声音那就不是蚕丝琴啊。
嗯，
除非你这个注意力实在调幅不了，
本来就是那种状态的话，
那没办法，
但是我继续往缠丝琴的方向努力，
不要去关注声音，
你要关注声音的话，
就不要关注什么蚕丝琴这个事儿，
你就专注的听听声音就可以了。
这两者是本来是嗯有矛矛盾的，
参丝琴是就要放下外边的声音。
你要你要专听声音的话，
就不要管自己内心的情绪方面的变化，
你就专注听听声音啊，
这两者啊不要同时来啊，
这样不太这样没有办法进步的啊。
下一个问题，
卷帘人啊、
卷帘人啊，
这个舌顶上啊，
一般打坐的时候都是这样做的，
而且自然而然也会这样形成的，
这个没什么问题。
嗯，
口腔有些不涩，
枯涩啊，
这个打坐要痛的时候，
口腔也会有这样这样的变化。
但是你也不是打坐的人，
但是你为你为什么要练这个呢？
是为了让脑子清明吗？
还是怎样？
嗯，
不需要平常可以，
我建议你不要管这个什么舌顶善恶的问题，
而是每天坚持磕头打坐啊，
这才是正经事儿，
舌顶上恶也不会死人啊，
一般情况下也没有什么太大的问题。
这个这种哎稀奇奇怪怪的小毛病都不至于于影响到你的生活，
你是口腔有些枯涩而已。
那喝喝口水就完了呗，
然后该干嘛就干嘛呗，
一天生活还得照常照常来啊，
这有什么大不了的啊，
还有还是把最低放到正经的修行上，
好不好？
松啊，
当情绪总是升起，
可以即可打坐，
此时打坐罪令啊。
你因为情绪升起了，
要打坐的话，
先练习深呼吸啊。
情绪升起的时候，
先先做深呼吸啊，
深呼吸需要注意力来做的，
所以注意力就放到呼吸上。
就当你情绪不好的时候呢，
就把注意力先放到哦呼吸上，
然后观察自己的注意力和情绪。
同时观察察，
这这个是分别别来来观察的啊，
你的注力力分别是可以既可以观察你的情绪的变化，
也可以观察你的注意力放到哪里，
这些都可以做不知道的。
所以你你打坐的时候就把注意力呢啊先放到呼吸上，
然后开始做深呼吸，
然后一边感受这两种感觉啊，
这个情绪和呼吸啊，
这个注意力的感觉都同时感受着啊，
慢慢感受啊，
不要再去文思妄想啊，
不要想着让你这个起情绪的事情继续想着这个事情的，
肯定会这个情绪还会升起的。
但是你把你不去想这个事情了啊，
那就紧呃，
随着这个深呼吸会逐渐的平复杂。
这个不是嗯下一个问题啊，
此时注意力是集中在身体痰中穴吗？
还是情绪上，
还是同时关注两者。
我说了啊，
要深呼吸，
注意力放到深呼吸上啊，
这个尤其是什么情绪不好，
哪里痛啊，
这个时候呢最好是放到呃先先放到啊深呼吸上啊，
有的情绪非常淡，
这个时候就不需要啊情绪非常淡的时候呢就观察它，
而不是把注意力放到那里啊，
注意力在情绪之之下啊之下啊，
你不用用下边的去观察上边的啊，
下边只能放到哪里。
你你最好是观察自己的注意力嗯，
注意力观察自己的注意力啊，
不是观察自己的情绪，
观察自己的注意力，
跳来跳去的这个状态，
这也是一种观法啊，
不要老想着这个我要观察情绪，
我要观察注意力啊，
这样同时观察这个时候就已经跌入到注意力层面上，
你用注意力去观察情绪，
这本身已经是呃往下跌落的修法。
嗯，
你要用更高的那个分别性来观察整个身体呃情绪的变化，
还有注意力跳来跳去，
这个都要要观察到啊，
还有不要老把坠力放到头上啊。
如果是太阳穴这样头上头发，
打坐两个小时内可以持续关注头发吗？
啊，
那打坐两个小时的话，
就你还不如把坠力灌到这个放到丹田上啊，
不要放到头上啊，
头上会出问题的。
打坐后破半段，
身体某处疼痛。
如果非常疼痛啊啊，
你可以把注意力放到疼痛的地方，
一直集中注意力啊，
集中专注的注力感受去那个头痛的地方，
然后想象的啊气气啊、
血啊，
气血往那个地方通啊，
这样慢慢慢慢这个痛痛感就会减轻的啊。
好了，
下一个问题啊，
国惠可以用双盘治疗，
预防高血压糖尿病吗？
啊，
高血压、
糖尿病既要双盘，
还要控制饮食，
不要吃什么油啊、
盐啊，
这些个少吃点，
尽量少吃晚饭，
不要吃啊，
你就算不双盘，
你只要一天只吃一顿饭，
或者说早晨吃点呃简单的啊，
小小米粥啊之类的，
中午正常吃，
晚上不吃或者只吃水果啊，
这个还有不要吃肉，
糖尿病、
高血压都能基本就就能控制得住，
或者甚至可以，
你不吃药，
也能也能维持啊。
还有就是不要吃肉啊，
还有啊就是这个练习腹式呼吸氧氧气足够了，
这些病更容易呃治疗哈。
至于你每每次要盘多久才能治病？
嗯，
盘两个小时，
双盘两个小时，
一般身体的疾病都会好，
而且你要盘两个小时的话，
晚上就得少吃东西。
嗯嗯，
就是因为这个呃盘的为了盘的舒服，
更呃盘的更舒服一些，
然后还要控制饮食，
嗯，
这样就可以了。
网肠啊、
滑膜炎就是嗯嗯就他会疼一段时间啊，
骨头也会啊，
就四十分钟的时候，
膝盖内侧疼的厉害，
疼着疼着，
过了一段时间他不疼了。
然后下一次打坐的时候的时间差不多，
他又会疼，
但是这个疼的程度会比上一次会减轻一点，
这样反复的练反复的练疼的程度会越来越小，
越来越小。
然后呢，
这个你想彻底的把它修复好的话，
骨头呢至少得两个小时吧，
一个半小时之后开始出现骨头，
彻底修复的那种变化。
而这如果你能打出三个小时以上的话啊，
练精化器做到的话，
骨头往上，
那是彻底都给改过来的。
嗯，
所以坚持打造就行。
磕头呢稍微悠着点，
因为骨头受伤的了，
尤其是膝盖骨头受伤的话，
磕头如果太毛就有点影响啊，
所以稍微悠悠着点哈，
少磕点几十个，
几十个开始啊，
试试看，
然后再打坐，
只要是放打坐上啊，
还有腹式呼吸，
一定要练好啊。
好了，
下一个问题啊 SNJYLG 啊，
如果参疑群进入初残后，
在常定状态中还是在保持参移情的状态嘛，
事后参与群按受常定状态取代呢保持在疫情的状态。
如果你让细微的疫情抓着这个细微疫情不放的话啊，
就算三产了，
那是三产境。
且啊你在嗯穿着仪情啊，
出众的状态下，
只要保持这个注意力不升起来。
呃，
大的注意力不升起来，
文字万象不升起来，
盈利不升起来，
这也算是出场了，
这也算出场啊，
不是什么呃，
那个呃师傅参移情的状态被就被感受禅定状态取代了，
没有这种说法了。
这个参移情就是这种禅定的状态啊，
传厅中暂时熄灭，
耳根和耳根彻底破灭。
有区别吗？
都完全听不到外界声音嘛，
暂时熄灭了，
说明就是暂时啊啊，
它还是在的，
只是当下只是不起作用而已。
你它它该起来的时候还是起来彻底破灭，
是耳根彻底破灭，
至少也得要休到三层吧。
啊，
到了三层才算彻底破灭，
也就是十二个小时以上，
装盘十二个小时以上啊，
可以坚持的住的时候啊，
你这个耳温算是彻底破灭了。
你精致一旦进入状态的话，
你再大的声音你也你也影小不了哦。
因为这个是已经不和牛不相干了，
你的意识已经不在这个有声音的这个这个空间了，
呃，
已经超越了声音以上的空间达到那个更高层次的，
所以没有声音的世界进入了。
嗯，
那么暂时熄灭耳根呢到了一定程度哈啊暂时熄灭耳根，
最多也是四个小时左右吧。
啊，
这个常定境界的人嗯，
四个初产啊，
初产嗯还达不到暂时眠，
至少要八个小时吧。
啊，
八个小时的时候呢，
能达到八个小时的安醉二产的时候呢可以暂时熄灭耳根。
啊，
这个时候呢声音稍微大一点，
你是听不见的。
但是呢八个小时以上，
在往上堆的时间的时候呢，
它会升起来，
呃，
这个吸气还会升起来，
然后让你自己会有声音进来的。
嗯，
这个没有办法，
因为这个还没有彻底破灭。
如果彻底破灭的话，
可以完全达到哦十二个小时，
二十四个小时啊，
三长是应该是十二个小时以上，
都二十四个小时，
往这个方向努力啊，
二长是八个小时啊。
如果你想彻底破灭的话，
你能坚持二十四个小时啊，
这个时候按注于残定的状态下，
听不到完全听不到声音的也不会占升起啊。
好了，
下一个问题，
治冰呢啊你说的啊，
所以说打坐要呃找个清净的地方，
不要突然间会容易吓到的地方，
这个容易吓到什么？
对人体来说下是气会向上翻涌啊，
应该是气头从头顶往下走啊，
从前面是身体，
前面是应该是往下走的。
但是呢一旦惊吓的话，
这个从弹中开始气会往上涌啊，
这样会卡在中间的啊，
所以你说的心跳最终状态，
所以你要治的话，
打坐的时候，
你要观想丹田，
然后呢想象的气都汇聚到那里，
从心心这边啊，
弹中这边的气气会慢慢的随着呼吸它都聚到了丹田里。
这样观想观想啊，
坚持每天坚持啊，
坚持一段时间它就会下去了，
那就没事了。
还有一百分钟有点少了。
你想让观想啊比真的把气引导下去的话，
坚持两个小时以上到两个半小时，
三个小时往这个方向努力啊啊，
尽量长时间静静下心来观想的时候呢，
他气就会顺下去了。
好吧，
看最后一个问题，
千瑞银泰啊啊在梦里玩耍啊，
下录音单在梦里玩耍啊，
这个不算训训训练啊，
嗯就是一种啊，
怎么说呢？
啊，
这个在外道那里有一种是呃修炼精灵梦的呃修法啊，
就是在梦里嗯尽情的爽呗，
就是飞来飞去啊什么啊，
在梦里玩耍，
有这样的修法。
但是呢我们呃我们修行是为了从这个梦境里解脱出去，
我们这个轮回世界本来就是一个梦境大的梦境。
那你现在在又自己创造一个小梦境，
你在小梦境里玩耍，
让未来越沉浸下去。
嗯，
这个是不是违反了违反了我们修行的大目的啊啊，
所以嗯修行呢一定到了一定程度，
就是不入睡啊，
叫不倒单嘛，
不倒单啊，
就是不入睡啊，
连这个睡眠都不要了啊，
就这个我要的是这个，
而不是在睡梦当中玩耍啊，
所以说你这个修法啊就没有什么意义了啊，
你你体验过体验过爽，
过了玩过了这就可以了啊，
不要在这个方面上啊，
过多的啊，
放入更多更多的精力了。
好不好？
好了，
到这里，
今天的问题全部回答了哈啊嗯祝大家晚安吧。