今天是十二月十号，
嗯，
先回到贴报的问题，
从上往下看吧，
倒叙啊，
飞虎队一开悟明心见信获得大智慧，
都是指是要修到四成的境界吗？
啊，
这个开悟啊，
明信见性啊都是什么境界？
这个每个宗派说法不一样哈，
嗯在我这里在我这里，
我是到市场才上开悟的，
就是灭道灭尽所有的情绪，
然后离了所有的苦才算开悟啊，
明心见性呢如果严格来说是成佛了，
才叫铭心见性啊。
在但是呢一般情况下，
我们称之为嗯礼物。
我道理上你悟到了啊，
道理上你相信了啊，
这个是我众生都有不生不灭的自信啊，
有这样的想法啊，
这样也算是啊铭信见性了、
礼悟了啊，
这也是修行的开始嘛啊，
还有这些概念这个问题嗯概念的问题啊，
这个我们不是以这当下的这个什么开悟啊，
明信践行啊，
一一缠二层三缠这个具体的这个呃概念性的解释来看，
嗯，
而是嗯像那个原究经理说的啊嗯一切圣贤都是以无违法来作为标
准的无违法啊，
就是看你你灭到了什么程度啊，
所以说啊你要说残缠的要灭尽淫欲。
嗯，
二禅的话是呃灭境下三根嗯，
三禅是灭尽二上三根，
四禅是灭尽情绪啊，
这样啊这样一个一一层一层以灭了而标准。
所以你要说市场就是灭尽清晰为止。
至于这到这里算开悟还是不快悟，
还是什么？
你算不算明心践性，
这个都不重要啊，
就像好比有一根线嗯，
有一根线，
嗯，
它是客观存在的一根线，
我把它横放着，
我说它是汉字数字一也可以吧，
我把它竖放着。
我说他是嗯嗯阿拉伯数字一，
这也是可以吧啊，
这个不重要，
你怎么定义它不重要，
但是它它是客观存在的一根线而已。
所以说四才是什么境界，
它是客观上就是说灭尽所有的情绪也到了那个境界叫四财啊，
佛是这么标准的啊啊，
至于他算开悟吗，
还是不算开悟啊，
这个完全不重要啊。
它是就是嗯我们后来给他随便定个概念啊，
这个状态叫哦什么嗯，
叫开五那也行，
不是不算开五那也行，
这个不重要啊，
只是你有没有真的逆尽了所有情绪到了那个程度啊，
就按照这个标准来看，
还有你说这个打通中脉后或修道出场后，
能获得部分看破世间的智慧吗？
智慧不是获得的，
而是你你灭掉了其他的那些不好的妄想，
分别执着啊，
这个智慧就自然就显现出来了啊，
所以初尘嘛啊就是灭境淫欲的话，
逆境淫欲的话，
你就达到初尘了。
然后呢啊这个打造什么呃达到四个小时啊，
这个嗯有意识下沉的感觉啊，
然后能安住于初尘啊，
然后在定中啊，
不不不是那么自主的，
哪怕是被动的或看到一些前世的一些景象啊啊啊，
这些就算资产了啊，
也也算是有了一定的啊智慧啊，
这个智慧本来就有啊不是什么获得了什么智慧，
而是先灭了这个情绪之后，
而不是这个灭了这个盈欲之后自然显现出来的。
它本来就有的是我们多了这个不好的妄想分灭之作，
还是想盈利啊、
注意力啊。
有了这些之后，
这个智慧被覆盖掉了，
覆盖掉了啊，
障碍住了啊，
所以我们要做的是把这个外面的这个不好的东西给去掉啊，
就是这么个逻辑啊，
修行都是这个逻辑啊，
不是从外夺来的，
是吗？
啊，
所以传法也不是我给你什么东西，
你不是靠我来不的，
而是我只是告诉你这个真相世界的真相意识的真相，
然后你自己去做你自己去修行。
而在修行的过程中呢，
你的诚意和是那个那个发现等都达到了标准，
就可以得到达到标准了，
就可以得到佛菩萨的加持，
这个助力也是相当大的啊，
靠自己的能力。
你和呃靠佛菩萨加持，
这两者都必须都有有哦，
一个都不不能缺的啊，
全靠自己是不可能的，
也全靠佛菩萨的助力，
那也是呃不行的。
因为佛菩萨只有帮助啊自助的人是自度的人。
佛菩萨只度自度的人，
那你什么都不干，
那我不才是不度的啊。
你你你把这两者都要结合起来，
哎，
按照这个逻辑来修行。
嗯，
好了，
那这一点问题就回答到这里啊。
第二个问题，
这个菩提树嗯一般脚踝痛，
脚踝痛是脚踝痛，
是不是骨头的？
问题那是筋的问题，
筋啊筋不算骨头啊啊，
筋有弹性的，
筋是有弹性的。
它就是啊还没有扯开，
还没有拉伸啊，
所以他会痛。
而且年纪越大，
这个筋越收缩啊，
年纪越小，
小孩子他就筋都是活开的啊，
所以不怎么疼啊，
所以年纪大的人要修行的话，
这个脚踝也还有这么啊，
这个这个膝盖一边会翘起来，
等这些问题都是因为筋没有活开，
哎，
肌没有拉伸啊，
这个就嗯不不不能算着什么姿势不对而成的啊，
只能算的是你的筋没拉开。
但是呢我们靠姿势来，
只是能改变一下，
就是把脚尽量往伸往里盘的，
往往里盘，
这个脚趾头伸到外边的话，
这个就不会拉扯到这个脚背。
哎呀，
脚背和这个脚踝，
还有就是腿细一点就更容易盘上啊，
这只是这种外面的帮腿，
还有这个肌要拉伸的话，
尤其是这种脚背呀，
这个脚伸伸嗯脚踝的这个部分筋腰拉伸度和你的妄想也是有一个
很大的影响关系的。
你的妄想越少，
身体就越放松，
越容易是这个筋越容易呃会拉伸啊，
脑子里妄想越多越紧张，
这个筋就越收缩啊，
就越不容易拉伸。
所以一般呃筋疼的啊，
就就当做啊正常的状态来看就可以了。
这个没有什么特别的呃，
特别的方法啊。
以前你在四院里都有人是拿拿那个绑带绑着腿的啊，
不让他伸开，
然后就疼的厉害，
那就那么硬硬坚持的硬撑着啊啊，
这这种方法，
那只能是啊这到这里到这里一个小时后到开始嗯，
将接近两个小时的时候呢啊，
只能是硬撑着，
这个时候你能做两个小时，
而且每天都有所进步的话，
说明知识是对的。
如果每天做两个小时，
身体越来越差，
那才是姿势有问题的啊。
我看你是既然有通的感觉了，
那说明是身体是呃这个姿势是对的啊，
那就只能呃靠坚持了，
坚坚持，
而且你不要老是去想哪里痛，
就要老是去想了。
当然你也可以把注意力放到那里，
专注的关注他啊，
想象啊气通往那里，
然后让他快速修复，
让他快速化开。
这个是观想这么观想也是可以的。
但是呢最好的方法是不去管，
你是观，
你把注意力放到哦什么念佛啊、
念咒啊，
这些身上啊他就更容易化开了。
你不去管的时候，
任何事情反而更容易解决啊，
或者说他不他就不是承认你的问题了，
你越关注它，
它就越是问题。
嗯，
你能理解这个意思吧？
所以是你说啊忍到一百三十分钟嗯，
还是特别疼。
那你不打坐了，
不打坐的时候，
他会不会自己恢复啊，
是不是一直都疼啊，
或或者说你的生活会越来越不好，
这个身体会越来越差啊，
不是这样的话，
都是正常的。
修行过程中要承受的一些痛苦吧，
你这么想就可以了。
嗯，
需要忍到多长时间才能通过去不痛，
或者啊疼痛越来越轻。
嗯，
我我是一般疼到极致的时候，
反而以前是那样啊，
反而极致的时候呢嗯硬撑到最后，
最后实在是没有办法再忍的时候呢才放下啊，
一般情况下啊基本上都能忍得过去的，
忍到一定程度之后，
突然就感觉就不不痛不痛了一下就感觉不痛了，
就忍着忍着。
你说一百三十分钟就特别疼，
特别疼，
然后再忍再忍，
再再忍个一个小时，
然后就突然一下就感觉不不疼了，
完全不疼了啊，
好像全身都突常放松了，
有这样的感觉啊。
反我是建议啊，
你你是多努力，
多坚持啊，
这个都不这个脚还疼，
都是大部分人都会经历的啊，
不是小孩子二十岁以下的那个年轻人打坐都都有这样的过程。
嗯，
好了，
下一个问题，
欧米伽解释秘经。
嗯，
为什么世界有那么多穷人？
师兄回答说自由过世啊，
就是自己的业造的啊，
自己造的业啊，
自己的过失啊。
我们所有的问题都要从自己身上找，
先从自己身上找啊，
哪怕是别人给你的，
那也是你先有所什么不好的事儿，
做了什么不好的事，
人家才会嗯给你伤害你，
或者说至少啊就算就算你没有主主，
你你没有什么先伤害了别人，
但是起码你生在了这个世界，
让人让对方看见你了，
那也是你的错吧啊，
我们注意按照哦我修息呢，
都是呃先从自己身上找人的啊，
还有你这个嗯买方一百万，
然后然后跌了啊，
变成七十万，
觉得吃大亏，
嗯，
能不能理解成三十万就当不是了啊，
我觉得是你买房的目的是什么？
你买房是为了住的，
哪怕你买坏一百万，
买到后来跌成十万了，
那你还现在住着，
那这个钱就是来换取你这个住的这个条件的呀，
那也不能算跌了。
如果如果说你你你买房就是纯粹是为了投资啊，
打算想想让它涨价，
然后再卖出去啊，
这样样的也有有，
可是是在在你那里有能能跌跌的。
但是呢一般情况下，
如果你去拿来住的啊，
那不能算跌了啊，
只能算是你的，
你保有的资产有所变知啊，
不能把它当做一个什么呃一个赔钱的生意来看啊，
还有我个人是把所有的消费都当做布失来想的啊，
我我我向来都是这么想的啊，
都是布什，
所有的消费都是布什啊。
所以嗯有条件的话，
经常出去消费啊，
我是这么想的啊，
哪怕是个小，
哪怕是个小嗯不那么重要的啊，
小小的消费，
买个冰棍吃，
那也算是啊，
人家有人赚了钱了呀，
啊卖冰棍的人冰棍厂啊，
都是他们也有有所赚了钱呢啊。
如果我在一个景点里买了冰棍儿，
在外边差五毛钱，
他在这里卖两块，
那也算是人家也赚了钱呢。
虽然看上去有点坑，
但是嗯我只要把我自己的心态管好啊，
这是我认为这是个啊布施，
而且在我能接受的范围内布施的那都算是布施啊，
都都是消费，
也算布什啊，
你这么想就可以了啊。
如果呃你是斤斤计较的，
每一分钱都要必须花到 dollar 上，
必须有呃必须有它的价值。
那这样想都很累的啊，
我们把钱当做一个做事的工具，
或者满足我们让日常生活所需的物品的那些个呃工具来看啊，
我花了嗯，
我要我要买个电视，
我花了一万块钱买个大电视也好，
买个花个一千来块钱，
买个小电视也好，
只要能让我看到那个电视了，
那其实价值是一样的啊，
所以你嗯看你怎么消费，
看你只看你的消费观呃问题而已。
所以你说这个房子算不算当成是嗯布什三十万就当布什了。
你你花一百万买房子的时候，
就都就已经布什完了，
你的布什都已经完了。
然后是现在是你的那个房子，
你只要住着，
那就不值钱。
嗯，
它就是你用来住的工具而已，
不用拿钱来换算啊，
我这样我是这么建议的哈。
哎，
有太咸星八零五五啊啊
嗯就不不是阿弥陀佛，
观想阿弥陀佛，
不管是赞相，
还有立相呀，
都无所谓，
有一个模糊的影子。
你只要想象他是个阿弥陀佛，
你相信他啊，
而且嗯按照无量呃观无量寿经里的说法是要观的越来越细致。
你要越来越专注啊，
把它关得越来越细致，
嗯，
这样才是官法啊。
但是呃我觉得吧这个不是无量呃观无量寿经错了，
而是他是只修道观法的这个程度上啊，
专注到那个境界里，
呃，
这个说法，
而是我们要求的。
我要求的是要把这个官法当做一个过渡的啊，
要要呃后面要那个提起私情，
所以不需要在关的时候，
你像关无量寿经理说的一样，
那么详细的啊脑子里把它描绘的非常细致，
不需要这样是很累的。
你只要模糊的想象，
然后是开始尝试用这个情绪来思念，
嗯，
能够思念起来就可以。
你思念不起来的时候才关啊，
这样就对了。
所以你不要管这个事，
什么呃，
身相是半身，
像是站下，
还是嗯坐想这个都不重要啊。
你只要想象的啊，
想象的，
前面有个观音菩萨站着就可以，
而且不要想的太那么呃太那么细节很多啊，
或者说太细太详细啊啊，
或者太用力的想啊模糊的讲就可以了啊。
只要想象有那么一个人影站在你面前就可以了。
好吧，
然我下一个问题，
嗯，
书七念嗯，
网上看到有人假冒出嗯出家人，
然后骗钱嗯算命之类的。
该外曝光他啊，
这个你自己决定啊啊，
你要不要照这个业来染这个呃业业报啊，
你自己决定啊，
不，
我是我们只呃只说因果啊，
不讲事情的对错啊。
昨天也讲了啊，
李连杰的英国啊，
他他自己说的啊，
曾曾经上辈子见义雄为的事儿做多了，
伤感了一些坏人。
嗯，
他认为的坏人啊，
所以这辈子要果报啊，
身体受伤的果报。
那你要做这种事情，
你要不要做，
要不要承受那个果报，
你自己想好啊。
那个呃大臣的确有这种人。
嗯，
就是当你看到有一个疯子在大街上砍人啊，
你有能力去制止他的话，
你可以去制止他啊，
你你你你也甚至可以你杀死他，
杀死他之后，
你呢啊该下地狱就下地狱啊，
由你来承受这个果报来阻止这个恶劣的蔓延啊，
那个疯子杀的人多了啊，
那个被他杀的人不仅承受了痛苦，
他们还要报复，
然后两边就互相报复来报复去的这个杀来杀去的。
英国会延续下去。
你呢你把这个沙叶揽到自己身上啊，
然后把这个果报自己承受啊，
让这个更多的在阻止在那里停止在那里。
哎，
这也是大成的忍啊，
大成所说的忍啊，
所以在这种理念下啊，
在有大成佛教的地方，
就有僧兵这样的组织啊，
这个嗯曾曾经什么李世民的时候，
时代也有少林寺的和尚面去嗯帮帮帮打仗仗啊啊，
什朝鲜鲜，
日本的都有僧兵的这个历史啊，
有这样的理念，
大成是有这个理念的。
但是你要不要做你自己想好，
这是大成的这种心态来做啊，
你就人这样出来芯片了啊，
你你你为了阻止被阻止，
他继取芯片，
让更多人受到伤害，
你由由你自己来呃，
把这个业揽到自己身上，
你要不要做这个事儿啊，
你自己想好。
至于我个人啊，
像我这样的人，
我是不参与这种因果的啊，
他能骗的也是贪图那种小便宜的人啊，
他们之间也我是不想参与的，
而且这个世界坏人多的是比他恶劣的人多的。
是啊，
以前有人来问我啊，
这个他佛之后，
他喜欢算命的人，
他会他那个算命挺好的啊，
所以他就他心里就有一个结啊啊，
博士反对算命的。
但是他又喜欢这个啊，
他又学佛佛，
后后就心心里放地瓜，
怎么要不要以后再给人算啊什么的啊，
我就跟他说啊，
这个世界比你坏的人多的。
是啊，
这个杀人放火的人多的是啊，
坐在高位上是呃发动战争的人多的。
是啊，
你你你一个算命的，
你最多能骗你都不收钱的话，
你那都不算是骗人家，
你就是这个提供一点一点给人提供一点情绪价值，
一点信息而已，
你参考价值而已。
这有什么好好不好？
坏不坏的，
你喜欢的去做啊。
如果你能用算命的方式引导人向善，
这也是功德啊，
你不要老想着这个啊一点一点点的问题，
就想着这把它放大。
然后觉得啊这个是违背佛理的，
或者怎么怎么是嗯，
或者或者怎么说呢啊啊，
就违背了什么佛哦，
佛当初的教导，
从而让给自己造造成很大的呃果报啊，
尤其是在家人啊，
不是呃不要拿着那拿那个出家人的标准来说，
尤其是那个出家进行大众传法的那种标准来大众传法是不能乱给
人算命的，
也不能给人看，
因果，
这都会被人给人带偏啊，
这是都是有钱。
前面很多的很多的那种教训之后都是定下来的规矩。
但是你作为一个普通人，
你想算命就给人算一算啊，
拿这个赚点钱都无所所谓啊，
当然你学佛就知道啊，
这个这种算命不是很好啊，
你就有这个心心态就好了。
但是呢你就喜欢干这个，
那你你以这种方式多多帮助，
一点人也没有什么错的吧。
至于这种事儿啊，
骗点钱这种事儿啊啊，
假冒出家人来出来骗点钱，
他造的孽也就是骗点钱的业而已。
他有没有杀人犯我，
他要干干的大坏的，
坏的事儿多了去了啊，
那个骗行骗几个亿，
几几百亿之后跑到国外的这种人多的是啊还不止一个啊，
全世界有坏了那么多，
现在大仗打的那么厉害，
每天都有人死啊，
你要做行侠仗义的大事儿，
你跑去干你去战争战争场面去阻止他。
你你去把那个发动战争的那个人砍死他啊，
你就美国那个总统啊什么啊呃以色列的那个总统啊，
你弄死他啊，
把证让他战争阻止他，
你这不是多大的功德啊，
嗯把这个恶意揽到你身上，
让战争阻止，
让战争停止你多大的功德，
是不是啊？
所以说这种小事啊，
我个人建议你嗯，
除非你自己被他伤害了，
你被你自己被他骗了，
或者你的家人，
你周围人被他骗了，
你必须你你一定要讨回这个公道啊，
那你去告啊啊么的，
包包管啊，
这个这个倒无所谓，
因你已经已经在这个夜里边边。
但是呢如果你不在在夜里边，
那你再看你就看电视剧那么多的新闻啊，
你每一个都要去哪站站出来，
要要喊喊嗓子子，
要去去举报啊，
还要去跟跟人啊干啊，
这个都五个人真的活的太累啊。
嗯你的心态已经不再是一个修行人的心态，
你是越来越深深的陷入这个世界的轮回。
因果当中的。
如果是你是个一个正常的想解脱的修行人啊，
那就嗯尽量少造点业，
少造点业，
尤其是那几个小错啊，
不不要见他人过啊，
这个也是一个修行人的心态。
而且这回讲论推经的时候讲过啊，
就是有那个喜更菩萨和那个圣意比丘啊，
喜更比丘和胜意比丘的那个故事，
有人喜喜喜见他人过乐，
见他人过，
这个也是毛病老看别人的问题啊，
的确他的确骗钱了是坏事，
但是他也是那个业有那个液和那个习气癌，
被他骗的也有他的叶和习气。
如果你是一个法官，
你是检察官，
你是警察，
你是干这一行的那你应该尽忠职守，
你去干没有问题。
但是如果你是个平头老百姓啊，
你最多最多你就举报一下啊，
你受伤了，
你说你举报一下，
这这找正常的途径啊，
合法的途径举报一下，
这个可以啊，
实在憋不住了。
那你去举报一下，
这个可以。
但是呢不要到处曝光啊，
然后怎么样，
那你得花多长时间，
那我都这都没呃多段时间的精力都啊，
怎么说都没有必要啊啊，
我是多一事或者少一事的这类人啊。
呃，
一般修行人都是这种嗯从洁森自好开始，
然后有大菩提心，
大菩提是度人的大菩提心，
而不是故意参与到别人的恶业当中啊，
自己还造恶业，
这个没必要啊。
如果你是你同体大悲心修行的人啊，
一定要学这个人王。
那你要以人王的这个大心来做事啊，
这人王是不管这个事儿的，
你想想看人网管管过这种假冒嗯假冒伪劣产品啊，
什么行骗的这些小贩小猫贼啊，
人王管这事儿吗？
啊，
你又你要大兴的话，
你你你你做这种大事儿啊，
想这次想着大事儿，
不要把事情不要把嘴里放到这小事身上啊，
我是这么建议的啊，
你自己想好啊，
你一定要举报他，
你要曝光他啊，
你愿意照这个月我也不阻拦了啊，
这是你个人的选择，
你个人做的事，
你最后自己有过报啊，
如果有工作啊，
你也那也是你的功德啊。
好了，
下一个问题，
发大院的问题啊，
我们都是讲究发心的，
发心不是念这一段，
就算你发心。
而我每我每天念嗯礼仆前都要念忏悔文呢，
然后发愿文呢，
但是有愿和没有愿，
不是和你念什么不念什么有关系的啊啊，
那么多和尚在念。
但是有真正大菩提心的人是少数，
那么多在家人也是学佛念呃，
念忏悔文，
你念发愿文，
但是他们真正忏悔了吗？
真正发愿了吗？
这是看他们的发心的，
你自己闻心自问，
你自己问问看啊，
你要不要度和你有缘的一切众生啊，
不管是前世祖圣祖先啊，
什么这些个历代祖宗啊，
反正冤尽在主啊。
总之在你的呃轮回当中，
就出现在你的周围的人所有众生啊，
不管是人，
哪怕是虫子啊，
今天我又采取了一个虫子，
我要不要渡他，
你有这个心吗？
你自己问你自己，
任何和你有纠有瓜葛的一切众生，
你都要渡他啊，
不管轮回多少事，
一定要把人带出轮回。
你有这个愿望，
那就是发二大院了。
你没有这个愿望，
只是念这个什么啊，
发院啊，
这个都无所谓，
念不念都无所谓啊啊，
多念不起，
或许念的多了啊，
会你的这个发愿有所影响啊，
那念着念着，
你就觉得突然这这某些句让你心生感触啊，
这是好事。
所以你这个发大愿的这个忏悔文呐，
发愿文这些我们是也是建议念的。
但是真正发院有没有发愿这个标准还是由你自己的心来看判断啊
，
并不是你念了，
你就肯定是发愿了，
不能这么算的啊，
因为嗯念了也不照做的人多的。
是啊嗯还有下一个问题啊，
这个童子身修行的话啊，
遇到异性容易被勾引啊，
这个以前也讲过啊，
这个嗯佛是并不提倡童真出道的，
但是他也不明说啊，
他也不立什么规矩啊，
你愿意童真出道可以。
但是呢从以往的这个传法过程啊，
渡人的这个过程当中发现嗯这种童真出道的人在遇到业障的时候
，
更容易嗯更容易这个呃越线。
所以以我们是建议啊，
其实至少你有过谈恋爱啊，
什么性生活，
这些有过的人啊，
他知道这个背后啊，
他这个整个谈恋爱什么性生活，
这都呃过程都这他都知道后面有什么痛苦，
他也知道这样的话，
以后更容易守住自己啊，
出家后也可以更容易守住自己啊，
不犯这个事儿啊，
就算有人来勾引他，
也不尽量不会犯。
因为从这个逻辑上讲，
如果是一个一个人十几岁或者十十岁之前就出家了啊，
他对性啊什么女性啊、
异性啊，
这个幻想还没有打破啊，
这个时候都突然就遇到了这种勾引的时候啊，
他有可能就把持不住了啊。
因为有些事情，
但人就是想尝试一下啊，
有些事情人就是想尝试一下有这个欲望的。
至于你是你是容易被勾引，
是不是容易被勾引，
这是由你自己来定的吧，
由你自己来判断你是不是容易被勾引的人由你自己来说的是吧啊
，
这个不能由我来说吧。
那我应该是不是谈个一爱，
你自己想想看你有必要有，
要不要谈个恋爱，
看看啊，
要不要再承受一下这个这个快乐和痛苦都要承受一番，
爱情是什么，
你都想想体验一下这个看看，
这我觉得也没有什么不好啊。
但是我也不建议啊，
你这个这个是你的个人的业的问题。
你我不主我对个人的业啊，
如果你真的当下是遇到问题了，
我我只能教你啊，
我这也是也是那种建议性的啊，
建议你应该怎么去解决这个当下的问题，
你现在是没有问题的情况下，
想想问问是不是是做故故主主动找点问题来做这个这个问问题啊
，
我是建建议建议主主去去啊。
如果有人嗯开始出现在在你的命当当中啊，
看看嗯，
有你也有这个有心了，
有有有这个啊想深入了解对方啊，
想谈恋爱这个欲望的啊，
到时候再看看要不要谈啊，
就到时候再看看。
嗯，
我学佛之后是不是改变之前的婚姻孩子这个呃不太可能啊，
就算改变了，
那也是往好的方向改变。
你这样想就对了啊，
如果本来是不好的，
婚姻不好的孩子呢？
因为你的学佛啊，
那不好的事情会程度会减少。
本来是好的呢会好的，
程度会大啊，
你也有可能啊，
因为你要专注的修行而放弃婚姻啊，
也有这样这种可能性。
但是呢你命运里写好的事情呢，
我是建议应该按照命运里走啊啊，
该宵的也还得消，
我该承受的是痛苦，
还得承受，
这是最好的方法啊，
不是所有人都可以胡乱跳出这个写好的命运剧本，
想改变什么？
呃，
如果你想改变的，
就得有那个足够大的功德和足够大的那个愿力才行。
好了，
下一个问题，
绿焰水晶啊啊这个问题这样上面又讲过了啊，
我已经多次提到那个李连杰的那个故事啊，
前面嗯上辈子做了什么见义勇为的事儿。
所以这辈子有这样的果报啊，
我们只讲因果不讲对和错啊，
你觉得这样是做的做这么做是对的，
那你去做，
然后把这个果报自己承受啊，
你不想承受这样的果报啊，
那你那你就不要做啊，
那肯定是新的业力肯定是有牵引了，
你等造了业了，
那肯定有果报了是吧？
还有关于正当防卫的过程中，
为了保护自己而被迫杀了对方，
那你不杀不就可以了吗？
现在你要杀了对方，
那就不算正当防卫了。
现在按照法律是过度防卫了或者什么，
反正你可能还得躲蹲监狱啊，
这个不能算正当防卫，
只要呃只只是阻止对方的加害过程啊，
这到这个程度才算是正当防卫啊，
还没有到那把人对，
就直接杀死才算正当防卫，
这已经过度反击了，
算是那种啊法律上按照法律上说法是过度防卫了哈啊这个是不是
也很敬重呀？
这就看你看你的心态了，
看你的看你对因果的判断了，
你要不要承受这个果报啊，
是不是当时放弃抵抗，
让对方杀更符合佛法啊，
佛法没有让你放弃，
只抵抗，
或者让你去杀人。
这样的说法，
佛法只说英国啊，
这都说了多少遍了。
佛法只讲因果是这个世界运转的根本规则。
这个是一佛法讲世世界的真相啊，
没有让你去杀人，
或者没有让你去被杀你自己选的这个事儿。
那你有这个事儿的果，
我是我们是这样说的哈，
你看佛经里那个讲佛佛的祖国灭的那个过程，
那个国王放弃了抵抗，
然后他的国里所有人全部死，
基本上大部分全部都杀了，
呃，
都被杀了。
然后国王也国王也是啊，
他他他觉得他自己还挺挺慈悲的啊，
他主动跟跟那个敌人敌人的。
国国王讲讲，
我自己跳进河里，
在自己河里自己憋多长时间，
在这么长的时间段，
你就放开个城门，
让我的国民们逃出去，
然后他自己跳进河里，
说把自己头发绑到水底下什么东西里，
然后自己就淹死了啊。
然后那个那个敌人呢，
敌人的国王在外边等等等等了一段时间，
他怎么还不上来呀？
啊，
然后呢呃才发现啊这个家伙在下边把自己给淹死，
都不是都没有扑上来。
那么正的这么长时间内的确有人跑出去了，
那他一怒之下就把剩下的还没跑出去的人全部杀光了。
那你说这个在这个故事里，
你这个国王他不抵抗，
结果导致怎么样？
他要不要抵卡，
所以每个人都是嗯有不同的选择嘛，
不同的地位上，
不同的位置上，
他有不同的选择啊，
你你作为你皇帝的时候，
就应该怎么选？
你作为普通百姓的时候，
应该怎么选，
由你自己来判断啊。
哎，
以前那个嗯蒋介石嗯，
老蒋老蒋跟跟莫迪莫迪谈的不那个不是莫迪啊，
那个时候是呃甘迪吧，
印度的那个圣雄甘迪跟他谈日本人侵略的那个事儿。
甘迪说啊，
你不要抵抗啊，
嗯那个甘迪主张的不就是那个呃不合作，
不抵抗的那个思想吗？
你不要抵抗，
让他们杀，
让他们杀够了就不杀了啊，
他的意思就是那个。
然后呃蒋介石回来就策骂他。
嗯，
日本人是要把要要把你们个赶尽杀绝的，
把中国人赶尽杀绝，
占占中国地方的啊，
你能不抵抗吗？
是不是啊？
那他你作为一个个人，
你如果有有那个日本人在进进行屠杀的时候呢，
像电影里啊影视剧剧也有，
也也演过一些和尚是啊被杀了啊，
也不抵抗啊啊那些日本兵逼着那个日本和尚去强奸那个女的呃，
他那个和尚就呃不做啊，
不做那本就是沙他或者说怎么样，
他都不抵抗，
然后就死了。
这种事儿也有。
但是他是以和尚的身份选择了不抵抗，
然后死呃了却这个月耶。
呃，
但是如果你作为国家领袖，
你不抵抗能行吗？
所以每个人都不一样啊，
每个人立场不一样啊，
你要不要抵抗，
要不要呃杀人？
这个游客根据你目战的立场来决定，
还有你对世这个世界的认知啊。
首先要知道这个世界也有因果的，
你哪怕是国王也好，
哪怕是平头老百姓啊，
你要做的事肯定有英果的啊。
如果你是以什么样的啊，
比如说保护国民的心态来做了啊，
那你就那也算是呃，
那也算是有果报，
但是呢也也有大意哈，
如果纯粹的是侵略者啊，
那也有他的果报啊，
这样想就对了啊，
这意下一个问题，
嗯，
介肉才能往上啊。
对呀，
嗯介肉是个长期的过程的。
实啊，
你到你这你好像没有理解这个话啊，
介肉是我讲的，
介肉是从你意识层面里把这个好吃肉的习气彻底灭除。
从意识层面上啊，
你说的戒招是从我们行为上说哦，
从现在开始，
今天开始我不吃肉了，
这就算戒咒了，
你的理解应该是这样吧。
啊，
所以在你的理解里，
戒道是当下就可以做，
马上就能做啊，
没有什么漫长的过程这么说吧。
而这我的说法，
我的说是我说的是嗯戒招，
是从意识层面上把吃肉的习气全部觅出。
这个过程要五年到吃呃，
五年到七年的过程，
有这么一段的修行时间啊，
所以你不你走过了这个过程，
心心已经不再对肉任何何迷恋恋了啊，
在梦里啊，
有人给你肉，
你很饿的时候给你肉你都不吃了啊，
那你啊这个介肉算成功了啊，
就网生就呃提高了很大的概率啊，
概率上有很大的啊好处啊。
在往生方面，
但是你这个还没有走完这个过程啊，
刚发心介肉了，
但是第二天就死了哦，
你心里还有这个还有吃肉的吸气。
那这个往生的时候就呃可能呢有点难了啊，
所以就就需要多做点功德来呃，
用这个善报哦，
来提高一些概率啊，
这样这样也是可以的啊。
所以你先把这个介露这个过程啊都想好，
我都理解。
好，
从是讲的是从意识层面上面习气的过程啊，
并不是单纯的从行为上啊。
从今天开始我不撤出来，
不，
我不吃肉了，
就算是泄露的啊，
不能这么算的。
嗯，
下一个问题无为心念齐悲心。
道教的传承法术，
这个是嗯法术，
有些是哎，
怎么说呢？
啊，
这个世界只有意识，
嗯，
只有意识啊，
没有物，
我所有的物背后都是意识啊。
你这么看的话啊，
道道士用的那些个法器也好，
什么菩萨也好，
都是在驱使他背后的呃控制一些物的那些神啊，
他们之间有个协议啊，
然后就可以去控制他们去做点事儿，
同时也得给他们相应的好处。
所以道士做法之后，
道士做法的时候都要上供啊，
什么很多东西。
呃，
然后做法成功了，
的确改变了一些事情之后，
还要还愿啊，
是吧，
都有这个过程吧。
啊，
所以法术的原理就是驱使他背后的一些呃神来做一些事儿啊，
他可以驱使。
你要让呃像西游记里说的，
你想让嗯突然间下雨的话，
那就求那什么雷雷公电摩啊，
什么打雷啊、
下雨啊，
呃请龙王下雨啊，
下了雨，
你得你就得给他好处啊。
你们之间有这样的协议啊，
他就可以做的，
做得来，
没有这个协议就做来来，
不是他自己变出来的，
也这个自然规则。
你像一个普通人反复要改变这个自自然规则，
想突然下雨什么的，
这几乎是不可能的啊，
他他都有管的那个神仙，
你只能是找那个神仙帮忙，
他愿意接受你的这个呃贡品之后提供帮助。
当然他也是看你的发心，
看看你做的事儿的程度啊等等，
都考虑好之后才会帮忙。
所以有些时候法术灵有些时候法术不灵啊，
并不是说啊一个人到到处有多强势，
他可以呼奉外语。
嗯，
他不是这么说的哈啊，
除非他自己已经修到了那个啊，
可以可以控制这个自然界的那种程度的话，
那那另一说啊，
但是一般人一般反复是做到这这程度论，
尤尤是是你以法术去干预别人因果的这些人都没有好结果啊，
都没有好结果。
所以倒数这边我们是不建议去学这种啊干预别人英国的这些这些
法术，
尤其什么什么祈福啊，
什么消灾啊，
这些嗯光是祈福这个倒好一些啊，
你给嗯给给某些神送点呃，
送点送点贡品之后，
请他们给我们添点福报啊，
让我们心是挺顺遂一点，
这点倒是可以，
但是想化膳啊什么化解这个化解冤情债是吧？
这些个事是是纯粹的干预，
别让英果啊，
尤其尤其是那种有因果关系的冤情债都找麻烦的。
这些事到时要刻意的去管的话啊，
他都有果报的啊，
所以这样的人这样的事儿我们是不建议做的哈。
嗯，
下一个问题，
你回忆助攻嗯，
一见钟情产生强烈的情绪。
虽然没有性行为，
这也会成为难以消除的夜吗？
你对一个人突然是一见钟情啊，
尤其是不是性冲动的那种呃那种单纯的一见钟那种性性冲动啊，
单纯的性冲生理上的性冲突，
而是真的内心里产生的那种喜好的感觉，
那大概率都是前世和你有缘的人啊，
有和你有业缘，
而且嗯你这样无法过把控制自己的喜欢对方，
这种关系，
往往都是债主，
嗯，
也是来讨债的啊，
你可能要受受一点情情伤啊，
到底这样才算是硝炎。
这这边这最终都是因果的，
有因果的啊啊，
如果是单纯的啊，
因为你看到美女就有性冲动了，
这可能是你的吸气啊，
那都有性语，
以性欲发动的那种性性性冲动啊，
这个是啊有些书上都写的很严重啊，
看了看美女多看几眼，
会折寿和减瘦多长多长时间啊？
这个嗯那那那本书就不用过，
不要过度在意，
那这是写的有点过度了啊，
过分了。
如果按照那个书的说法，
嗯，
全世界没有几个男的能活到三十岁啊，
因为啊你也知道的啊，
嗯这也会成为难以消除的夜吗？
嗯，
不算啊，
就就就看是不是是前世有没有这个关系了啊，
所以不招的是最好的啊，
有动心了啊，
就算你动心了，
我的建议是忍着啊，
忍着你不主动去招惹人。
如果真真的有业的话，
对对方会主动来的，
到时候再看吧哈。
如果对方不主动来，
嗯，
那你那那就不是你的人，
你也不用去招惹他。
嗯，
第二个问题情在最难还债来人就不会长得很帅。
好漂亮嘛，
这个看任务的需求吧，
有些时候任务需求啊，
你得用这个外向啊，
长相要庄严等这种好的外表来吸引人啊。
比如你要做做个皇帝，
你不能长得得歪瓜裂角，
当个皇帝吧，
那皇帝都是长得好看的啊，
不能算好看，
但是有威移的啊，
至少哦至少像个人模人一样吧。
呃，
大部分情况下都是还是比较帅的啊，
那当皇帝的都是那样的。
呃，
如果长得太难看了，
他他下边人古代在古代啊，
尤其是古代嗯，
皇帝也有，
那下边那个大官也好啊，
一般一般都是看一定程度上还是看外表的啊。
所以嗯这个时候有要求的时候，
就得呃就得按照这个要求来长得该帅就得帅。
但是如果是嗯找个犄角旮旯的要宵夜啊，
这不想再惹业了。
那这个时候就嗯演个普通人嘛啊装个普通人就嗯不太帅，
也不要太难看啊，
不起眼的程度最好是嗯下一个问题。
嗯，
醉日我以为互相见，
互相不见面，
让逝者问候是真的吗？
啊，
佛与佛的意识是变虚空的，
是重叠在一起的，
不需要见面，
他们互相就就就可以互相交流啊。
而且嗯你只要念头一动，
佛就知道啊，
那个佛也是嗯他的念头一动，
这个佛也就知道啊，
相互之间是同频的啊。
所以你让逝者问候这些佛经里写的故事，
都是写给凡夫们看的下一个问题，
极乐世界下一任教主是观心不得。
那阿弥陀佛去哪儿？
阿弥陀佛不去哪儿啊，
如来是呃无所来，
无所去啊，
成佛了啊，
捏盘了，
那就回到佛的状态里，
你就呆在那个状态里啊，
没有去哪儿，
只说啊佛的意识里，
佛的境界里没有空间，
所以没有什么去哪儿啊，
来去啊，
这我来呀这个这种事啊，
你可能我的两本书都没有看完吧，
你先去看看，
好吧，
哎呀，
为什么安娜提出让女性出嫁会有人想杀他呢？
啊，
因为嗯因为杀在菩萨，
菩萨那里是没有果报，
第一是没有果报。
第二是菩萨那里看众生，
众生只是一种病态，
只是起乐妄想的病态。
嗯，
这个杀也是生也是都是嗯都是病态中的一种一种呃一种呃一种病
的症状而已。
死亡也是病的一种症状，
出生也是死亡这个病的一种症状。
所以说如果有些事，
有些人他的确在做呃在做影响正常传法的事情的时候啊，
我我不知道是可以阻止的，
你杀的杀的方式也可以阻止的，
把他的后面的液全部推到来世去，
未来事去，
然后就弄死他。
然后好好让这个事情正常运转啊，
这样也是可以的。
只不过当时是嗯当时的讨论之后，
发现这样做的结果可能更不好啊，
毕竟啊这个书上都结了啊，
所以说就先放了，
它放了它之后呢，
后边又打补丁，
结果就很麻烦了，
就很麻烦。
嗯，
可能这也是一个教训吧，
以后以后就啊都要讲好了，
跟佛也要讲好，
尤其是这种提问，
什么人提问啊，
向佛什么人提问，
这个都肯定要都都讲好的啊。
因为这次有过这个教训啊，
不能随便让人提问，
提问，
也得有这个资格才行啊。
你随便让人提问，
结果提出了这样的问题啊，
佛不回答也不行，
提回答也不行。
最后就啊弄弄成这样的目前这样的状态啊，
嗯下一个问题，
一秒时光，
一秒时光啊，
关于未来的事情啊啊，
那就未来再说吧。
我我没有权利胡乱说未来的事儿，
不过呢我只能说啊，
可能是呃美国在倒台之前肯定会搞点事儿的啊，
他能搞的时候我也大半分，
以前也讲过啊，
他只能干的干出那点事儿，
他不能直接攻击中国的情况下，
还只能干出那点事儿来。
所以你提前做好准备也是有必要的，
尤其是不报这个东西，
不报这个东西往往都是你需要的时候最缺啊，
平时你不在意啊，
没什么困难的时候，
反而不但不那么想去想，
但是真正遇好困难的时候，
尤其是整个大环境混的不好的时候呢，
不过这个东西是最最最好的东西啊，
所以平时多做点，
嗯，
好事多行善积德，
多放生啊什么的啊，
提前做准备，
这是有必要的。
嗯，
还有什么未来湖南贵州山区最好的避拿车。
那还有的说是未来一百多年后，
整个地球都发生大大改变，
然后水位上升啊，
西西藏可能是呃西藏，
西藏高原也可能是最后的人类避难所也有这样的说法呢，
你要不要去，
你要不要去西藏，
先买个房子再安置一下呢。
啊你自这你倒着这个呃你自己随便吧哈啊下
一个问题 HFFHI 呀自信在干什么？
自信什么都不干了，
自信就是那么静静的待着底层意识而已。
他是不是等于坐在电视剧前看我们演的电视，
嗯，
你的自信一直在。
哎，
我只能这么说了，
这个你你先把这个呃第一本书，
第二本书都看完。
对这个播光有大的框架理解啊，
自信在干什么？
自信是自信里会起妄想啊，
有了妄想就成，
最后就成为我们现在这种状态，
没有妄想的话就会成为佛。
然后呢，
在电视剧前看我们演电视呃自信可以覆盖整个法界啊，
我们这个所所有的呃世界就宇宙啊，
法界都全是在自信里产生的幻觉。
就像我们做梦一样，
你在做梦的时候，
你的自信在干什么，
你的意识在干什么？
不就是在创造那个梦境吗？
啊，
所以这近在干什么呢？
这个你自己想想吧，
还有这个给金文分品。
所以在地狱里受苦，
嗯啊，
我是不相信这种话的，
他没有篡改的，
佛经也没有改完之后恶恶意的不好的方向改改。
没有这样的事儿，
就不能算是什么啊，
这个啊受地狱就是苦的那种程度的大业啊，
所以没有啊，
我是不相信的。
嗯，
还有出轨会下地嘛，
这个就看情况吧，
看伤害了多少人，
然后是嗯给多少人创造了不好的影响。
还有这个出轨的场，
你这个前因后果总得有个因果吧，
你可能是上辈子就有这个业啊，
所以这辈子有这样的果报啊，
或者是有这样的事情啊，
这样的话另说啊，
所以具体事情具体看要不要下地狱，
会不会下地狱，
这得看什么程度啊，
有没有全是因果，
道德这都都有看，
但是呢不能出轮回，
那肯定是啦。
这个出轨毕竟是伤害了一部分嘛，
一部分人啊自己的配偶也好，
其他其他人有第三者以后都在被伤害的过程都都在都是被伤害的
那些人嗯，
有人被伤害了，
那就是有果报了，
未来肯定会有这个果报的好了。
嗯，
这个贴吧的问题就回答到这里吧。