合同费用嗯怎么确认啊？
嗯，
你先把那个净土五经啊呃先读一读，
最后把一部经阿弥陀经和无量寿经啊，
哪一个作为一个修行方法来每天念一遍，
每天念一遍，
坚持念啊啊，
坚持念到一定程度，
对阿弥陀佛有一个基本的印象之后，
你就想象阿弥陀佛就可以啊，
思念阿弥陀佛就可以想象或者思念啊，
还有意识辨序库。
哦，
这不是，
这不是随便说的，
真的意识辨序库，
阿弥陀佛的意识就在这里，
就在你的身辩啊和和你重叠在一起，
所以你就心里想，
心里想着阿弥陀佛，
你带我去极乐世界，
把这么反复的想反复的想他是知道的啊，
你不用一个特别复杂的东西，
他是知道的，
你心里想什么？
结缘熟熟就可以带你走，
就把前面的呃信愿行啊，
这个往事是讲信愿行的，
都做到了，
就肯定能走的。
欧米达富贵学道难啊，
就是条件好了就诱惑也多，
呃，
想干的事都能做到的，
就哪有时间去修行啊啊，
正有很多欲望，
但是实现不了的，
但却有时间啊，
这样就可以在家修行了啊。
为什么秋
伦天府报
纸掌南飞
呀啊，
他呢有没有受到惩罚啊，
他三千年内也都没有投胎，
他和他的搭档都不许他们投胎啊，
这算是惩罚啊，
这已经解脱的阿罗汉和菩萨来说，
呃，
惩罚就是呃不允许他投胎去啊，
你这个不能自己胡乱投胎的啊，
只有上边允许了，
你可以才进去，
就正常宵夜。
人家编辑菩萨给你安排命运的啊，
也不也可以安排你周边人的命运都给你。
我写好了，
他他让你进去投宵夜才行，
你自己胡乱投胎下去了，
就上不来了，
就彻底毁了。
就。
所以说一般情况下都呃不允许你下去，
你就一般没有人敢下去的。
然后其次啊为什么一千年后不可以啊，
为什么女性一千年后不可以？
呃，
佛在的时候是根气最好的时候，
后面是根气一路下滑。
这个十十年前的书里讲过的啊啊啊，
每那个佛法修行方法的演绎过程啊，
每个每个每个几百年这个境界呃，
根据就下滑。
所以拿出不同的修行方法来针对啊，
一千年前呃，
两千五百年前佛在世的时候不让修仙的话，
到一千年后就更不能出现了。
因为根据未来不行了，
就是这个道理啊嗯为什么不强制执行比去？
我比丘，
你不许租一个寺庙，
必须去比丘那里受一次训诫啊，
就是比丘你每半个月或者一个月一定要到比丘那里接受一次指导
啊，
以一直保保证这个呃生产的正常运作，
不让他们独立出去。
所以必须做做到。
我呃不能住一个时园，
但是住的不能太远啊，
这是有规矩的啊。
嗯，
然后你问呃呃寺院里也有女性义工啊，
什么这些人啊，
女游客啊，
只要有英语是呃呃可以不需要比求你啊。
你是呃张南非啊，
你这个太年轻了啊，
你这个很多问题，
你呃人世间的很多问题，
你理解不了，
的确是女
与共旅游
事，
比丘和比丘，
你都是两个都是里边的人，
他们互相都牵制着啊，
谁也不销毁掉这个这个身份，
所以更加安全。
你能理解这个意思吗？
啊啊，
你你去你去搞外遇啊，
假如你去要搞外遇，
你不要搞搞那个，
那不要搞那个未婚的女性啊，
你去搞有有丈夫的女性啊，
这样两个人互相之间都牵制那个有丈夫的女性，
也不敢抖露出来。
因为她也怕嘛，
是不是这个道理啊啊？
你很多问题，
你这个呃太年轻的人理解不了啊，
还有这个婆法师的呃，
缩短的时间是按照女性出家的人数来定吗？
哎，
不是，
只要女性有出家，
就算是就已经这个从里边和外边同时都都有一种不好的影响，
相互夹击啊，
没有办法，
这不是个单据，
单纯的数量来算的啊，
微微了着呢，
你就一直一直追追着这个出初禅来问啊，
呃有点执着啊。
呃，
这下边已经有人回答了，
你去看初残一篇的那个呃什么毅力啊，
听听有一个有一个音频的啊，
我觉得你你已经开始有点像自我欺骗的方向走啊，
一经感觉觉让自己相信自己进入粗残了，
像一个饿饿肚子的人啊，
肚子饿的人饿一肚子水，
就要就认为自己饱了喝水能饱吗？
啊，
过一段子不就撒完尿，
就饿饿了么啊，
这这就没有必要的啊，
你就去好好听那个出差那个那一篇啊，
那一篇呃，
音音频嗯里边都讲的非常详细了啊，
观雅观自在啊，
女性出家啊这个问题呃，
经理呃，
佛经理也讲到佛自己承认当场，
他承认啊女性出家的佛法寿命或者缩短五百年。
但是这个阿南还在坚持啊，
这个阿南傻子这个这个傻子眼里，
呃，
他在做很大的功德，
他以为他自己在做很大的功德，
为未来的女性造顾功德德，
这他就这么是傻的人，
嗯，
那还能怎么办呢？
都话到这儿了，
话都呃，
已经提出了，
还请还请求了，
你还能怎么办？
必须给他一个答案嘛，
行或者不行。
然后就是呃好多人好多菩萨们在脑子里疯狂预算啊，
疯狂推演啊，
就是这么一个事儿，
嗯，
就是办错那个这个什么没有货，
什么妥贴不妥贴的，
我说他就是办错的。
还有这个问题，
你既你没有办法拖延或者敷衍，
或者是或者躲过去啊，
这个你只要把敷衍一下啊，
敷衍一下，
就是咱们慢慢谈，
这这样的话也等于是反对，
也等于是拒绝女性出家，
是不是这个道理啊？
你这个没有办法好，
当场就得给答案啊，
尤其是佛那个佛那样的啊，
佛那那样的这身份上啊，
你在这里问我，
如果是你得当面问我的话，
如果我想保持我这个呃什么呃，
这个地位或者身份，
对吧？
我得当场给你答案，
我说我回去找找翻书来再给你告诉你吧，
那行吗？
你你还承认我我这个身份吗？
是不是
啊嗯磕
头的时
候念咒
的话，
你这个注意力不会太神了啊啊，
反而而且磕的感觉也是不那么累，
也不会像数数一样，
你要数数的话，
感觉时间很漫长的，
但是呃被揍一起背揍的话，
时间就很快就过去了。
还有这尊佛的服饰上服饰上是阿弥陀佛的服
饰啊啊这个释迦牟尼佛是穿着袈裟的啊，
这个阿弥陀佛是并不是那种袈裟啊，
前前胸敞开的这种不是袈裟如下演化，
你这三个问题都颇有挑衅的味道啊，
挑战的味道。
嗯，
我们的修行就是拿执着心，
修行的啊，
一心往善极乐净土，
这就是一种执执着心。
但是你得有了这个执着心才能去啊，
你要没有执着心，
那那怎么去啊啊？
在我们现在还有执着心的情况下，
就用执着心来修行，
然后等执着破灭了啊，
那成了阿罗汉了，
然后就可以自由。
在若定的情况下去不同的世界啊，
所以你要去极乐世界的话，
就执着来用执着心来修行就可以了。
然后念经啊心经啊，
地藏经乐心经功德，
你要说功德的话差不多，
但是每一个经前面都讲过了，
每一个经联系的连接的是背后的不同的大神。
呃，
心经是你看观自在菩萨形成般罗波罗蜜，
对吧？
那心经肯定是观自在菩萨的那地藏就是地藏菩萨的正严经是释迦
牟尼佛的啊，
每一个经个连接的人不一样，
他们提供的假持力方式也不一样。
地藏经是给地下面的下三途的众生的楞严经是保证你的禅定呃，
禅定功夫。
楞严咒是用来抵御外膜外膜的天膜，
主要是天膜，
让你的这个禅定能安安全的。
呃修下去啊，
心经是可以说就是准佛法的囊括啊佛法的一个呃，
怎么呢？
概括出来的最简单的那么的那个吧。
那所以一般情况下嗯，
就是小孩要念经的话，
就是从心经开始啊，
心经在寺院里都是啊，
每天都念的啊，
这个就是通法通用的法。
还有你问这个边辑菩萨。
嗯，
我问为什么要违背边际菩萨的设计去修行呢？
啊，
边辑菩萨怎么设计，
不让你修行了，
还是怎么的了？
你怎么认为边辑菩萨不让你修行了啊，
编辑的
命候，
那说明你有时间嘛，
你有时间，
这个时间是你的自由时间，
你可以可去玩耍，
你可以干什么都可以，
你也可以拿来修行。
这个就是给了你一个呃给了你一个随机性啊，
给了这个随机机合，
你再给你一个呃自主的决定权嘛，
让你修还是不修，
你自己随意决定啊，
五一二啊啊这个赶紧那话啊啊，
喜欢怼人啊。
嗯，
这个怎么说呢？
情绪波动这个问题啊啊修行是可漫长的事情啊，
不不可能一下子什么都改变的。
所以你你有这个情情绪升起啊，
欲望升起了，
要想想怼人了，
你能观察到自己，
然后觉得这个是错误的。
哎呦，
这个想法就已经很不错了，
好吧，
以后慢慢修行的过程中慢慢消灭就行，
然后堕胎四次啊啊。
第一次学校没毕业啊，
这个是算你的作业啊，
你记住杨石医生建议不要，
那也算你的罪严啊，
自然流传不算了。
嗯，
你是爱看不想说你这也算你的作业，
除了这个自然流产之外，
各其他都是属于自己的啊。
如果你说这个怀孕是阳了，
医生不建议啊，
这个稍微可可有的讨有的呃有的谈讨论，
但是其他都属于自己的，
不是哎呀，
怎么分辨哪些设计好的，
哪些细啊啊个堕胎呀啊，
几乎都是你自己造的业，
不管是设设计好的还是设计不好的啊，
这设计外的信，
嗯，
哪怕是那个设计外的意外的怀孕，
那也算是你的意思啊，
因为有很多众生想着等着投胎呢，
你你一旦怀孕了，
就一旦怀孕了，
就有人有人进来了啊，
这个佛在佛教里这个是一七日内就和身和意识混在一起。
一七日啊，
胚胎刚形成他就有意识啊，
我们是这么认为的。
佛教是还有一些基督教那边啊啊，
他是两周内不算啊，
还有有的中有的有的是出生之后啊，
出生之后呼吸一次，
呃，
这个时候才算有了意识啊，
意识进来。
但也但是呢我们佛教是一向认为，
只要胚胎一形成啊，
他就有意识已经有了意识，
所以你把他杀掉了，
那就是你的罪啊，
不管是呃主动的还是被动的，
还是呃什么设计好的，
设计坏的啊，
都是在你身上来的。
所以啊怎么说，
而且婴儿是他不知道什么因果报应或者什么呃，
不跟你谈是非伦理的啊，
他只要杀了你，
只要杀了他，
他就跟你跟你赖上了剑心。
KO 对，
天才樱木花落剑心 KO 直动出屉啊，
这个这种说法吧，
你就当个故事来听就可以啊。
他就是啊怎么说呢？
我我说我我学佛了，
我终究会成佛的啊，
这样说可以可不可以啊啊，
行不行啊，
应该没有问题吧。
我现在学佛了，
我终究会成佛的有问题吗？
没有问题吧啊见信开悟，
执登诸地也没有问题啊，
出地是出地菩萨嘛，
见信开悟啊，
见信只只要理论上，
我认为嗯有人有不生不灭的自信啊，
这也算见性的啊，
理论上见性了。
如果你要说成活了才算建新的那后边什么开户啊，
出出地啊，
这都没有了。
嗯，
所以这种话你就那么文字上理解就可以了。
还有还有另外四三八六是共房啊。
对，
这个对呀，
那外道也有，
飞翔非非翔之定啊，
也有嗯开悟到四层为止是其他外道也有，
但是目前是已经没有了。
到目前道家现在印度也好，
道家也好，
修行最高的阶段。
嗯，
最多能对应到我们这边的三残啊，
基本上到了三残就已经到顶了。
因为道家那边二禅的话，
就个阳神出了，
他们转认为是已经成功了。
嗯，
道家是这么认为的啊，
啊，
那印度的那边也一样啊，
基本能出阳神就已经到顶了。
他们那是啊已经已经认认，
可是已经成成功了，
那修欣到顶了。
还有你问这个为什么出生道在二轨道树上？
嗯，
因为畜生道他畜生他起码不一直处在痛苦当中啊，
这个恶鬼倒是寿命长，
但是他一直处在痛苦当中，
所以他更差劲儿呃，
出生呃恶轨道呢。
他首先他恶呃恶这个感觉是一直在打他。
呃，
就像佛经理说的啊，
喉呃，
这个咽喉像一根呃针管一样，
那么细肚子饿，
而且也吃的不能太快。
呃，
所以他一直处在肚子饿啊，
所以肚子饿嘛，
他太烦躁啊，
痛痛苦啊、
恐惧啊，
这些乱七八糟不好的情绪一直在啊。
但是像别人畜生呢，
你看去你你去观察周边的痛狗们啊，
是不是一直那种痛苦啊啊，
狗不是还有养养狗，
狗，
像像挺开心的啊，
有吃的的狗吃的，
还人人尿尿有照照的啊，
所以说呃这个恶鬼倒有比出胜到低啊，
毕竟嗯怎么说呢？
还有二鬼的世界啊啊嗯那边还有专门吃呃吃二尾的鬼王啊，
所以比比比这个要想象的乱的多了，
滴滴态粉丝啊啊，
阿南怎么圆圆回答？
那答你给给圆答看吧，
阿联系三次，
求让女性出吧，
你给个圆满的解答吧。
嗯回回答答你也是不行，
不？
你沉默了，
等于是拒绝了啊，
你你干什么？
你是圆答吧，
你考虑几天以后再说吧，
这样也也不行啊。
在佛的身份上当下要给出答案的。
嗯，
所以基本上没有办法，
因为所有人都在那儿疯狂运算啊，
不是你想的那么简单，
真的实在想不出办法已经到了一定，
所以才有人开始就冻沙脸。
因为这个呃人王职业，
他的想法和其他职业的每个职业他都有一种固定的思维模式。
首先说啊这个在菩萨的境界里，
菩萨或阿罗万境界里人有生死，
这是一个病态啊，
你贪生怕死是你，
你在我们在菩萨的世界里属于是你是生病了，
你你执着于呃没有本来不存在的生死当中啊，
所以佛我佛菩萨啊、
罗汉他们根本不拿生死当回事啊，
所以要杀掉一个人。
从菩萨那里看，
你如果是报带着报生再来的话，
那自己算造业了，
所以他不敢随便来来。
但是在菩萨那里呃没有投胎的情况下，
杀一个人，
就就是你要编辑负杀改命运而已，
顷刻之间改掉命运，
把你剩下的几十年寿命直接删除掉，
然后把最后的死亡拉过来，
放到前面当下就死。
然后再把周围人和你未来这几十年里和你互动的那些有业员的众
生的命运。
嗯，
在他们命运当中，
把你把你占据的这个部分全部删除掉啊，
这就可以了啊。
这个很简很快很简单的，
而且这不算菩萨的业啊，
这样杀人不算菩萨的啊，
这只要有有必要的是随时杀掉的人么？
什怕要啊啊啊啊以人个怎么样怎么样这么重啊，
每有
个职
业，
有时候这这些问题啊比谈也好，
比忙也好啊，
人也好，
杀人更简单。
对，
是有这杀这个人亡职业来说是这样的啊，
后面还有个教训和那个呃商人这个职业呃，
他们是拿拿利益的嘛啊，
分赚主要赚钱赚福德嘛，
喜欢拿这个功德去谈啊，
去福德啊或拿钱去算是用收买吧啊，
他们认为是呃只要呃利益给的够的啊，
可以让人嗯干他们，
我们想让他干的事啊，
这是他们的思维逻辑啊，
什么四个职业都有不同的思维逻辑方式啊，
所以遇到问题啊，
这个人王爵是第一个想法，
就赶紧干掉他这个这个这还有佛不能推演出，
阿难会提出安亭。
就是因为有这个随机性，
所以说传法难，
阿南是个人，
他不是机器人，
他不是什么电脑程序，
他随机的会出现问题，
他是凡复啊反复。
如果是菩萨罗汉的话，
他后面还有哦，
后边还有那个搭档嘛，
搭档是可以直接往他脑脑子里灌输去灌输信息的啊，
所以好控制还算好控制。
而且菩萨罗汉之间在传法之间都已经有个默契啊，
咱们这这个传法会咱们讲什么都有个这个默契，
但是反复没有反复，
不都不能带入这个会议当中。
所以他突然间搞这么给我一出来，
哎，
大家都吓懵了。
嗯，
所以说这个东西啊，
这个推演这个事情啊，
每个人都有局限的。
我前面已经讲过的啊，
推演不是百分之百能都推出来的啊，
这是传法的经验越多会推演的能力越强，
但是不一定百分之百都对我自己的问题啊啊那个啊在我看来这个
不算什么大的意外啊，
很正常，
这种这都不是这这没有影响，
我继续传法呀，
他们也没有破坏我呃传法嘛啊，
是不是啊啊，
只只能反而让我认识到外边的人是有什么样，
我我在里边那么长时间啊，
呃认识的人都是善良正直的人啊，
一出外边啊，
结果就那啥了啊，
我觉得这个对我来说是很正常的啊。
反而让我呃让我对对这个世界啊有点新的认知啊，
没有那么单纯的理解啊，
其实我这我回家后和外外边朋友见面，
他们都说啊要会我像一直留在那个学生时代一样啊，
他们都是已经生了孩子的了啊，
脑子里妄想多的很乱。
七八糟事多啊，
我就非常单纯嘛，
所以容易容易被那啥很正常。
还有佛法中的错误告诉大家，
老人家会不告诉啊嗯哪个老人家阿弥陀佛是释迦牟尼佛啊啊，
这不算了，
还有啊我我没啥风险，
他们如果是有风险的话啊，
他们提前会告诉我，
因为前面讲过了啊，
有搭档的人是随时往脑子里输出信息的啊，
他们没阻止阻拦阻拦，
就说明可以收到 sky wchch 啊，
这个为什么不不让是国家一处在专制制上的继续穿法啊，
那这个问题相当好啊，
我觉得好。
但是呢我想告诉你嗯，
这个所有剧本我们能拿出的剧本是经历过无次的打磨之后，
呃，
失败了无数次之后拿出来的啊，
这个的经验分非常的丰富，
是拿能拿出来的最好的结果啊，
为什么一个国家不能持续成为一个呃专制时代。
因为人是有欲望的啊，
你看人寿从百岁开始，
一天一天往下降呃，
往下降。
什么原因就是因为人人的欲望越来越大啊，
恶念越来越重。
在这样的情况下，
这个基本条件下，
让让一个国家维持。
你想那让这个国家啊得到资援手，
粮食手怎么办？
那样会怎么样啊？
像以往的历史啊，
就呃像过中国封建，
是在过去的历史，
看人口基本保持在五五千万的时候增加到五千万的时候就会发生
一次呃大乱啊。
因为粮食生产跟不上啊，
根本嗯并不要管什么政体啊，
怎么什么腐败啊，
这些问题就单纯的讲粮食和人口增长，
这个矛盾嗯就解决不了。
所以人口涨到五千万的时候，
粮食生产跟不上就会发生大乱啊。
人民嗯呃那个老百姓起来造反，
然后抢抢上上去，
把皇帝也干了，
再换一个抽代。
这是资源不够的时候，
如果资源非常充足的话，
又怎么样啊？
非常充足的话，
就会出现贫富加距、
贫贫富差距。
然后人们会产生那个呃验验，
怎么说呢？
仇富心理啊，
同样那个富人同时会开始联想到这个制度啊，
为什么会让富人变得这么富？
嗯，
所以开始人们说就就这历史上说的那句啊，
呃不患寡而患不均吧。
啊，
是这么说的啊，
人不患寡而患不均啊，
就是然后就开始攻击那个政府啊，
你是认为政府的这个分配方案啊不对，
所以只要给的这个资源足够充足的会出现贫富差距，
然后又去攻击政府，
又会被颠覆，
那两头都不行，
一边太少了，
就会呃就造反太多了也也造反。
那中间这状态中间断财国国家就处在中间，
他态既不发展又不退休，
就一保持这样状态，
那也不行。
因为作为一个国家来说，
他一直持续往前走，
我一直处在的中间状态又不发展的话，
这个阶层就会固化啊，
然后就人人就没有了。
我希望啊，
因为你爷爷的当农民孙子也当误，
那没有希望了，
那怎么办？
又会造反？
是
啊
，
然后这个后面为什么要给西方科技点，
就是让他们来打中国啊，
必须打中国啊，
打了中国，
中国经历一次苦难之后，
才才能又续上一个专制政体啊，
你能理解这个意思吗？
有了足够的苦难啊，
人们就会团结起来，
团结在一个政党或者一个领导人周围，
呃，
出现一个专制政体，
来继续建立一个新的啊危机，
才会才是才才逼迫一个国家进入一个专制政体和这个集权状态。
呃，
高度集权状态，
外部的危机啊，
才能逼迫一个国家进入集权状态。
这个呃怎么说呢？
啊，
这个你对社会观啊、
历史啊，
你都有一定的了解的话，
就能理解这个意思啊。
所以这个后面的二战开始，
一八四零年鸦片战争开始一百多年的这苦难时，
就是为了现在这个和平时代，
两百年的呃呃王朝两百年的薪潮准备的啊，
有了这个两一百年的苦难，
才有后边两百年的这个和平的呃，
专制时代。
呃，
你能这么这么说，
你能理解吧，
都没想到会出现这么这么个状况。
嗯，
所以说有些事情吧，
这不是你想象那么简单啊。
嗯，
佛陀也是那个时候是住在那里，
一边讲法，
一边看钟声，
下边所有人观察察观察察是嗯他他讲过程程中怎么能突然观去输
，
怎么说呢？
呃，
往他意识里输入信息呢，
而且其实输入不了。
阿那是阿那是凡夫，
他输入不了，
他醒着的状态下不输入不了啊，
只有有搭档的时候，
那个那个是基本上阿罗汉菩萨投胎的人，
这些人是有办法的。
但是这种凡夫状态纯凡夫是没有办法输入的啊，
哪怕像我现在这样的状态啊，
像我我我的搭档要往我脑子里输入信息啊，
在正常情况下是可以出入短暂的信息啊，
行或者不行。
这样的是王脑自己输入的。
但是要想输入长信息的话，
跟他交流的话，
就得进入进的入定，
或者哪怕是睡觉也行啊，
找个地方睡觉也行。
嗯，
睡觉前面讲过出传那个音频里啊，
有一段呃可以进入嗯那种像残定半的常定的那种状态啊，
那也行，
以前以前入住了定的时候，
就是那种状态下可以叫交流很长时间的。
所以对凡复来说就没有办法直接往他往他脑子里输入信息的，
还有释迦牟尼佛已经当场就说了啊，
女性出家会让佛法减少五百年的。
但是阿娜还在坚持啊，
就是他自己说减少五百年的，
不是我说的哈，
不是我瞎编的，
你去看阿汗经有这个有这个内容的啊。
嗯，
然后呢啊这个事还是让他不要往外传，
他都已经公开讲法了，
还有还有什么不能往外往外传的都拿出来说了，
还有什么不能往外传，
这只能是传了，
而且你讲完还不让他往外传，
那是不是问题变得更大？
这个长 TJ 一六七八啊，
这个好像讲过了，
就是寿命，
就是啊下面有人回答了啊嗯寿命佛的寿
命是他注释的最后一次注释的寿命，
他活着的时候，
然后死了就变成活了啊，
死了就涅槃就成佛了。
一一呀破法法打开头顶百会穴，
能帮助快速去极乐世界吗？
是这个意思吗？
不能啊去极乐世界是靠佛力的，
靠佛菩萨牵牵引力力。
他不是把你像拉风筝一样拉过去的，
而是在你死亡的那一刻给你加持力。
在这里你的意识熄灭啊，
意识熄灭，
这个生命熄灭的时候，
从那边那边生出来啊，
就是这么直接瞬间跳过去的啊，
不是拉过去的。
所以你意识出来的话，
你以为呃像像什么前风筝一样把你拉过去，
不是那个的啊，
所以说你要去极乐世界，
就不要搞这些就专心的念佛啊，
请阿弥陀佛把你带过去，
这样就行啊，
不用不用学其他的三日空啊，
阿娜没有长时间的思考啊，
所以这个女性问题啊，
那边耶稣托罗比丘尼想表现表达了出家的欲望啊，
然后就安娜就跳出来说了没有？
这种中间长时间思考，
还有他是凡复，
不能直接往他脑子里输入信息啊，
就算读到了也没有办法直接输入信息。
还有极乐世界是你，
你带着你到预界定程度啊，
就是下品下身到德极乐世界，
也有男女之分的啊，
所以不是不欢迎女性都欢迎你去都去都可以去的啊，
就所以就没有什么女转男生再去的那个说法啊，
女女性反正女性更容易去。
因为女性这个思念之情比男性更更好发起来，
所以更容易去的啊，
所以多念练都行。
散静啊，
鬼神讲什么语言啊，
那个嗯嘴嘴吃这个行为在出产第一天啊，
就是繁仲天，
繁仲天以下有说话啊，
繁仲天以上凡补天开始是没有说话的啊，
应应该是这样吧。
啊，
所以那些出马先讲话，
那那那是那个动物啊或者个嗯或者其他鬼神附体的时候，
他们的语言嗯可以说的啊，
这个是嗯也没有什么特别稀奇奇怪怪事情。
有些动物先是讲他们前世做人的时候，
讲的那些方言，
你当时进不但是仔细听的话，
能听出一些东西来橙子啊，
吃素觉得营养不良，
那可以吃点。
嗯，
怎么说呢？
有营养的素食嘛啊可以吃点。
有营养的素食，
还有人的健康是除了吃的，
还有是呼吸氧气足、
氧气足，
然后就然后才出呃素食，
然后就你的心态也重要啊，
脑子里妄想多，
情绪不好，
那些忧于抑郁啊，
那些乱七八糟，
情绪抑郁焦虑，
这些情绪都会对影响身体的啊，
所以说呃休息是个系统化的，
呃，
长期的工作不是能简单的随便嗯改一下素食马上就变得不一样。
那那不是的，
还有磕头偷打这些，
坚持做做就就行了。
还有念经呃念咒，
还有发愿，
这些都做到了就可以了。
何炎呢？
投胎需要宵夜的话，
就得投胎呃，
拿着抱肾来啊，
这样你才能呃完整的宵夜化参是不能宵夜的。
嗯
，
然后这个化百千万以化化身啊，
就等这这地藏经理说的那个等呃，
地藏菩萨，
化百千万亿化身到有地域的各个世界去呃禅法等觉菩萨，
它有这个功能啊，
它只意是因为辨析空嘛，
他只要有念头起来就可以做到啊，
不需要什么原理。
就是现在
普通人法
相的神通
小细啊，
你做的事，
小小泥塔小塔放到野外动动人无人的地方。
嗯，
算有有德功德吧，
不管里放放么佛经放舍利功德功大，
但是哪哪来哪来那么多佛舍利，
这也算是功德。
嗯啊但是呢
呃我建议啊
这个这些事
情不见啊，
渡有缘人一面之缘，
能见面都算缘嗯，
见面就算缘啊，
所以也得渡吧。
啊，
但是怎么说这个一一个人他果果有很多，
有好几个。
呃，
比如说有一个人有好几个认识的
阿罗汉或者者萨说有一面之缘，
严格更多夜更深的其他啊菩萨罗汉德，
那就那轮不到你来读了，
还有这个脱发和白发问题，
脱发白发都和肾相关的吧。
嗯，
他的大磕头加上那个气竹啊，
气竹的话应该好一点。
但是我建议对对这些头发这些身体上这连病都不算头发白发，
我我认为连病都不算啊，
这种问题就不用太纠结，
好不好？
你是女性吗？
牛牛啊啊这个今晚自己的现象，
你要彻底解决掉，
就得修到初产啊。
你去看那个初产的音频吧啊，
初产那个音频，
嗯感觉头很胀，
借了很久，
还是感觉头晚上嗯借到借到一定冲突，
就会呃这个金精气满气开始满的话就会胀。
有这样的感觉。
你要把这个气转换成转换起来，
变成是另一种能量存起来。
所以需要啊练嘛啊这个呃去出去听一听那个出产那个音频吧，
共度啊，
你你有磕头吗？
啊，
这种你觉得呃稍微的问题啊，
还有腹式呼吸也做到了。
但是还有问题。
那一个是就是你身体本身啊有有点问题，
要么就是呃你这个什么呢？
就是意识层面上啊，
你妄想太多了，
不好的情绪太多，
这样会让身体紧张收缩，
所以这个腿也是尤其是腿呀手啊，
这个末端的地方啊容易出现问题。
嗯，
所以说呃多念多念经或者念念咒啊，
把文字妄想灭掉，
一定程度，
那身体就会放松出来。
呃，
放松一定到程度之后，
就这种嗯腿下边的毛病就自然而然就会好起来啊。
还有就磕头也是放松的一个过程啊，
动一动啊，
写学液循环加速的话，
就那更容易更容易治疗这些小毛病啊，
那也是有有一个过程啊，
不能太多，
一次不能太多，
慢慢来。
哎呀，
亲青，
你这个问题你只能说啊你的情况适不适合出家这么晚啊，
你现在女的还适合出差吗？
这个没法写答，
嗯，
这还真不好说啊，
那个不是每个人姻缘都不一样嘛。
这个是应该按照个人问题来说的啊，
毕竟还毕竟还有人出家的嘛，
毕竟还有人出家，
如果说不适合出家，
那怎么解释，
所有那总不能让已经出家了，
都会还俗吧。
所以看看你的情况，
你的个人情况，
你的姻缘来断啊，
你要是真想出差的话啊，
那先发个愿，
然后求婆菩萨给你呃，
来这个人啊，
这好不好？
打住刻都念佛啊，
在男人传法中有几个那么重要的
人要带的这有那么几安排排，
正正是是呢至少能一百一两百的人个人信任带到十人。
现在呢可能辈辈子能带人有那么几个人，
那个菩萨下来，
互相信个比身生，
人人互相信任，
任人有然带。
现在这这个啊
下品下生这个
世界啊，
嗯首先那个极乐世界是在佛佛力的加持下，
形成之众生也都去了，
就马上得到佛的加持下啊，
有五神通基本的五神通，
还有六六根具足啊，
极乐世界没有什么残疾人出生的，
一出来就是六根具足啊。
然后就是每个人的项目呢是根据他喜欢的样子来变的啊，
他他喜欢什么样的样貌，
他就可以称为什么样的并不是所有人都一样啊，
我们所说的呃众生一样啊，
是呃所有众生都很健康。
六根具足这个意思呃，
并不是长得细节上都一样的意思啊。
嗯，
还有五神通啊，
极乐世界去了，
哪怕下行相呃，
下品消顺也有五神通啊，
靠佛的加持力来可以使用一些五神通，
其中就有一个可以看到呃地球，
还有呃下品消顺的人，
也可以靠自己的意念创造出自己所有想需要的东西。
lukey 啊，
师傅，
你要是能一直吃的啊，
一直吃的状态不起文字妄向，
对吧？
一直吃或者呃注意力也不散乱，
就是可以一直吃的下去的话啊，
那这是最好的。
但是你吃不起来啊，
可注意力乱跳，
或者呃文字妄向起来，
那可以念佛。
嗯，
你说这个念楞烟经是不是跳心咒啊，
这都很正常啊，
念到一个一一个咒，
有这个经经室有念到一定程度都会出现这种现象啊。
打坐的候，
你用尽量量撕否啊，
尽量撕啊，
起了别的念头就拉回来，
尽量撕就可以。
哆啦 a 梦啊，
你是在上班的时候坐在椅子上吗？
那个意思吧啊，
那肯定是赏盘比那个大拉的腿坐要好一些。
嗯
，
你想正常的修行的话，
一上做先思佛观佛呃，
先修这些法门来修到一定程度啊，
脑子里妄想起来，
实在实在坚持不下去了，
坚持不下去了，
那可那就做的情况下干看读点经啊，
刷抖音、
玩游戏都可以啊，
何言呢？
为什么不为什么让全世界都呃传一个呃佛教？
因为众生的根气不一样啊，
传法不是什么呃，
随便乱传的啊。
首先中根气看根气，
然后看对方需不需要想不想学？
呃，
不想学的话，
就传传也没有用，
人家不学法，
反而攻击这个佛法和传法者。
那他他得下地狱吧啊，
这这不是间接害了人家嘛。
嗯，
所以说呃这个西方是他们的根系，
只能适合那个那个叫十字架，
他们的根系只能适合那个东南亚呢，
也是只能适合做小船啊，
这因为跟气就就这个已经定下来了。
不是什么呃，
你想传的高层的，
高端的就可以传高端的上天安排的最大啊，
给轨道众生烧钱。
嗯，
烧东西是可以烧到的那下面可以烧到，
而且他们还拿收到东西互相交易啊，
他下面也有一个市场啊，
但是轨道众生是不能生产的，
他没有生产体系，
嗯，
所以只能靠这些烧来的来呃呃互相交易，
所以他们一直处在非常匮乏的状态，
因为不大部分人都不烧的是吧？
大部分人都不不给死人烧，
东西只有少部分人烧，
所以能得到东西的鬼都是下边属于幸福的鬼。
呃，
他有福报的鬼算鬼章重的，
而且有人给他念经段，
下边还有一个地方可以学习佛法的地方。
有人给他念经，
他就可以去那个地方学习，
然后就会更快的投胎。
淡淡春呢啊你说的这两个事情，
嗯，
慧丽亚啊学了时间一点感应都没有，
是这意思吗？
发愿践行善行就行。
这这几个都做到了，
是有感应的啊，
你肯定没什么发愿，
你也没没有特别想求的东西啊，
各这样的话可能就没有什么感应了。
但是怎么说呢？
你的你跟你休了十年之后，
整个身体状况也好，
周围的人事啊、
物啊，
这些都变得好了，
那也算是感应啊，
不可能啊，
不能算是一点变化都没有吧，
那也算个，
要不然这十年怎么坚持下来的，
多多少少都有，
有点好处才能坚持是吧？
哎呀啊你是问未来的剧本呢，
我们只负责三千年啊，
是这个三千年已经到了啊，
那我们再稍微拉出来这一百多年，
就是未来一百多年，
这个中国一直保持世界领先地位的这一百多年啊，
呃基本很简单，
就是中国一直世界第一嘛啊未来就是以练啊腹式呼吸的情况下，
还打起觉得氧气不足啊，
氧气是靠血。
然后琳
琳娜嗯
尤其是
在家不
要吃食
啊，
得你把自己的家变成鬼的食堂。
对你没有什么好处的啊，
链接啊，
这个离火运啊就火运嘛，
就是一个是中女啊，
女性地位会上升啊，
还有就是呃宗教和文化这些方面的事业昌盛，
还有就是打仗啊，
南边要打的火热一些，
嗯，
就这么么事儿嘛。
这个怎么说呢呢啊，
我们佛教是不管这些医学的医学方面的玄学方面，
什么命运安排，
反正剧本都给你写好了。
未来一百年，
中国肯定好会会变成世界第一第一强国的啊，
至于女性嘛怎么说呢？
相比而在现在这种开放的年代里，
女性造业的可能性要比比男性要少一些。
在封闭的环境男性占据主导前的时候，
他们造业的可能性更大。
所以受更多的业女性是被关起来的嘛，
被关在家里的嘛，
所以这造业更少，
但是像这种开放性的环境里啊，
男性变得更呃更容易造业。
所以女性变得福报显得更大。
这么解释。
那天龙八部哎呀，
阿修罗阿修罗是天王天和刀立天的啊，
在网上是没有的。
阿修罗就是呃地居天理才有啊，
他们也是根据地来生呃生活的，
还有龙啊、
加乐露啊，
这些是天然中的一种不同种类吧。
阿克隆是呃，
属于怎么说呢？
有福报的畜生。
有福报的畜生啊，
可以这么理解，
阿修罗也是天界的畜生，
你也可以这么理解，
嗯，
假乐都是天然的一种啊。
但是呢我个人认为对修行人来说不这些事吧，
你少知道更好啊，
不知道的，
反正你不会变成这些，
你知道的越多，
有有一段产生的憧憬的想法，
对吧？
又福报也够的话，
可能死了就变成这些东西，
所以呃干脆不知道更好。
你看一遍就完了开了。
嗯，
这个梦境是一些你说的这这种梦境，
一些属于嗯什么呢？
恶轨道的终生的梦境啊，
从恶轨道上来的啊，
那些人恶鬼是不能乱吃，
这个人家的这个呃没有掉的果子啊，
果实啊，
还有这个呃粮食啊，
还有地里的花生，
这些不能吃的，
恶鬼是不能吃的，
直接直接摘不了的。
但是如果你强行摘的话，
就要果报啊，
因为属于偷，
所以就就变成生病啊，
但是基本上是摘都摘不了，
只要人摘了，
吃了一口扔了，
就我能可能拿来吃。
呃，
但是一般情况下是呃碰都碰不到的。
嗯，
但是你这个说是嗯拿来吃过啊，
然后就生病。
因为这个恶鬼道理是就这么一个规矩啊，
人人人没舍给你的东西，
你乱吃呃，
呃就会马上有果报啊，
胡慧君三大教嗯，
基督教也求那个什么最早的犹太教开始啊啊，
这这个是一个呃比较嗯要讲的话，
可能要讲一段时间。
嗯，
简单来说，
我们给那边宗教，
我是希望他们好好打，
不要打仗少死人，
但是他们拿去就把它变成一个打仗的工具来用攻击别人的理由来
用啊，
人就是这样，
人就这么么欢杀杀嘛，
这个没有办法，
任何东西给他们都会变成武器来用用，
哪怕是文化也好，
宗教也好，
武器也好，
科技也好，
都可以变成武器。
这是人。
那呃怎么说说呢？
就恶劣地方吧，
以后再有时间讲这个西方教的基本基本的演化过程吧。
哈牧童啊在没有消灭抑郁的情况下，
一百天内如何补遗精啊，
做不到的，
有抑郁的话，
肯定会遗精啊。
你你你总不能赌吧，
赌也赌也没有用，
这个肯定出来的。
嗯，
消耗精力也没有用啊，
任何办法都没有用。
除非呃你去听那个初产那个音频啊，
你你到了初产，
你这个已经就彻底没有了啊，
就只要是那个淫欲也得没有才行啊。
有淫欲端，
那肯定是有一金的，
还有供灯的方生哈。
这个好像回答过了呀，
怎么在别的地方？
那贡灯属于是呃佛法上种的功德啊，
供灯。
为什么说解说他书生就是呃点亮智慧的那个意思啊，
佛前供灯让自己下意识有智慧啊，
这个这么个说法，
放生是福德啊，
都不受干扰的吧。
我在树下啊，
婴灵很多婴灵这个一大部分还是主呃组在呃写在那个命运剧本里
的呃，
没有出生就死的。
我有这事呃，
那个还有刚出来就夭着的啊，
大部分还是属于命运剧本里，
但是还是有很多部一部分是母亲的罪业里算的，
嗯，
这个不能要一刀一刀切的。
那么说啊对对现代人来说是一种共业吧，
因为现在呢这个呃堕胎的很频繁。
嗯，
过去的过去呢呃因为做技术不够不行嘛，
堕胎没有那个技术，
所以过去很难堕胎。
但是生出来之后，
淹淹死淹死女孩的那种那种事情也也有的吧。
过去还有这个堕胎，
这个是嗯作为医生做这个事儿，
也对自己有果报啊，
哪怕是打打针也一样。
我再说下，
这是悲观厌世的，
处理心，
不能躲逃逃避或躲开什么隐居之接之类的。
嗯，
那很多有些人去山杀隐居很长时间，
其实最后什么结果都没有，
就是隐居修行而已。
但是结果拿不出什么好的结果。
当然啊哎呦，
这个去体的事情要选择一个职业。
那现在就是选择也可以选择。
嗯，
你选择什么？
那边的人就安排交有安排人来教我。
我在我在好像那那个呃跟跟一个还没收的那个徒弟
讲的那个嗯讲的那里是建议建议他学人王的啊，
因为这个是这个世界最需要的职业。
嗯，
而且人王这个职业是人手人口最少的职业，
毕竟这个要求最大，
而且要求最高，
同时呃还要承受一些个报也多啊，
所以愿意学的人少，
但是偏偏这这个人少，
所以这个能组织是传法合作活动的那个量，
也跟这个职职业人口直接对应。
也就是说一个佛手下有多少人王职业的弟子，
他可以同时向多个世界呃传播佛法啊，
他手下的这几就这么几两一两个人王职业的话，
他只能在一个世界传播佛法啊，
如果很多的话，
同时向他他下边的呃十一个小时阶段同时传播佛法，
所以度人更快。
嗯，
所以说这个人王职业是呃怎么说呢？
你就取代一种一种紧缺状态了啊，
其他的产呃叫还有商量这个职业人人很多很多的。
嗯，
还有你问编剧是四大职业外的一种职业吗？
啊，
不是编剧，
是人王职业修修炼到最后的结果。
编剧是最后可以说四大职业中站在顶端的人。
编剧是最高端的人啊，
比这个残职业还呃残职业。
实际上观音菩萨是因为他是大师兄啊啊，
是排在第一位的啊，
而且是残职业的首座。
所以他是呃他是大领导，
但是写剧本这个事情上是人王职业的首座，
他是最高级别的啊，
有他来
写商人
职业，
他们的重要性远比这个禅教高。
艾琳娜艾琳娜嗯为什么有其他宗教？
因为他们那个宗他们那个根系只能适合学那样的宗教啊，
不是所有人都适合学佛法的东南亚只能适合学那个小乘佛法啊，
所以你你不能说为什么住全佛法不全推进佛法，
那没有办法吧，
他们不学学不了这个啊，
你给他们们讲乘佛佛法，
他恭恭喜你，
恭喜你，
他就下地狱是吧？
这不是间接害了人者嘛，
所以不能全全讲全传佛法啊，
所以西方也是给他们那个基督教，
也是只能适合他们啊，
后边给科技点让他们嗯强大起来啊，
这是为了后边中国呃中国这个两百年的文明啊，
这个好像在前面又讲过了啊。