今天是九月十二号啊，
今看来今天问题不多啊啊，
从微信开始最后一个开始啊嗯悟空嗯，
请问这个非常害怕蟑螂、
蜘蛛这类的宗旨是什么原因呢？
嗯，
一直现在所处的地方有很多蟑螂，
害怕之前念过大悲咒，
但是越来越多弟子也不想伤害他们，
不知道怎么办才好啊。
这个你所看到的一切生命体都是和你有有姻缘的啊，
完全没有姻缘的，
就不会出现在你周围你也看不到有姻缘，
就说明嗯看到了就说明你和他们有意啊，
一般特别害怕某种东西，
说明你曾经伤害过，
他们是给他们造成了那种恐怖和害怕的感觉。
呃，
所以他们的那种恐惧嗯情绪反映到你身上来，
所以你特别怕某样东西，
如果你从来没伤害过什么东西，
那应该哪怕是那很可怕的东西，
你也不会害怕的啊，
应该是这样的逻辑啊，
我们解释是这样的。
嗯，
那你既然以前伤害过了，
所以他们也出现在你的周围。
嗯，
那么有有一个咒叫普安咒，
可以劝他们离开的某种咒语呃，
一个咒语，
你可以往上查一查叫普安咒普安咒啊。
嗯，
但是呢就是对于对于前面的一些一些人说过的呃那些个例子来看
啊，
最好的方法是发愿渡他们。
你只要心里心态一变，
他们都是未来，
你要度的终生有这个想法的话，
这个恐惧心理会减少的这最简单的方法啊。
然然呢做功德德后，
请佛菩菩萨 OK 让佛菩萨。
听你说话啊，
你就求个求像佛菩萨，
求我把这些个小动物们让他们离开，
你给你一个静定的环境，
好好修行，
然后做工都会响。
那能说得通的话，
就就他们就会离开啊。
有时有时候是管用的啊，
在寺院里都是这么做的啊，
他寺院里不伤害嘛，
那个厨房里也有一些虫子啊，
什什么小朋白色的蚂蚁啊，
也会有蟑螂螂也有，
甚至甚至老鼠也会有啊。
但是呢呃等师傅们会做个法事，
然后呢啊跟佛菩萨说未来给他们吃食那个试食的地方是固定的啊
，
让他们这是一个自己去那个试食的地方吃啊，
不要再进厨房啊，
这么一跟他们说啊，
那这个效果就还是有的啊，
不不能说所有的东西个个都进进厨房，
那那不太可能。
但是呢会大部分就不进来了啊，
这个有有管用的，
都是我们都是这么做的，
在寺院里都是这么做的啊，
就是先做功德，
然后跟佛菩萨说，
然后做个呃呃这个寺院里是有法事，
他他有一个仪仪规啊，
有流程。
但是呢作为普通人，
也不需要讲究这些，
你只要心里想到了，
我们是以发心为主的。
希望这些个小村子们离开有这个想法，
然后啊做做做功德回想，
然后最好是嗯你在外面开始实施某个某一处开，
是事实在那里放个东西啊，
这不是给鬼吃食啊，
是给生命的啊，
给看得见的生命就各种虫子啊、
马玛呀、
鸟啊，
这种东西你以后会吃续性的事食啊，
让他们去那里自己吃啊，
不要来打扰你啊，
这样想法就可以了。
好了，
下一个问题，
花弄月牙嗯，
弥勒菩萨未来会很多年后出现啊，
据说是五十几亿年，
五十六一年还是多少一年啊？
因为这个世界嗯按照目前的推算来看啊，
这个人类文明消失之后，
再过一个呃人寿十岁的啊那个文明啊，
你那那个时段结束之后呢，
可能这个我们地球所处的这个小宇宙，
我们这个小世界可能要进行一次格式化了，
可能进入火劫了。
然后呢，
它这再要经历个成柱啊，
成，
那应该是火棘之后呢，
应该是坏和空，
然后成这么一个阶段，
再轮回回回来。
到了注注节的时候呢，
就到了这个三个阶段，
过了就变成五十多亿年了，
五十多亿年后了。
但是呢这个时间段啊，
这里的众生都会被呃分派到其他世界去的有佛信佛修行的人呢就
会送到有佛法的世界，
呃，
不信的人就去其他世界哈。
因为啊我们每一个人都不止和这个世界的有哦有人有缘，
还和其他世界的众生也有缘的很多啊，
所以也会跟随着自己的原因去其他大世界的。
但是关键是你要继续去往有佛法的世界的话，
你得发愿啊，
你得嗯最好是有嗯普陀众生的大愿，
对啊，
嗯基本都给你安排到有步法的时间，
继续去修行。
嗯，
还有这个外面在修地铁，
经常有突然的声响，
戴耳塞可以。
嗯，
但是耳塞这个如果是你打坐两个小时以内一个多小时左右的话，
那那没有问题。
如果时间太长的话，
耳朵里塞东西它会变疼，
它会一逐渐逐渐开始会疼起来的啊，
它毕竟是硬塞到里边，
它会撑着耳朵的嘛。
啊所以说你要短时间你就没有问题。
长时间的话你就别带了，
但是说声音太大了，
都影响你打坐的话啊，
那就戴着吧啊，
不过一般修地铁，
那都是晚上是不修的吧，
一般夜里到夜里，
他们也就得下班吧啊，
夜里打算就行了。
还有薛主一啊，
下一个问题，
薛主义嗯，
你再问这个以后拿着做禅二这本书更出家。
众法师们嗯讨论嗯会不会嗯他们有一其他想法，
然后开始攻击你这个意思吧？
嗯，
你就别主动去找事了了，
你就好好修自己的这这个法。
这个事。
对，
在家人来说，
我多次说过哈，
这个你有大菩提心，
有渡人的意愿就可以了了。
到了时时到不主去主主动去发传传单，
样样去做些些事事啊，
这个去嗯正常的去一些渠道上去发一些东西，
这个没有问题。
因为这不是你一对一的啊，
你只是把拿把它拿到外边公开的场合上，
让人看见而已。
光是看见，
而并没有说呃针对于每个人直接向他传授，
这个不是嗯不是这种行为的话就没有关系。
你只是把它放到大的环环境里，
让大家看见嗯，
打开这个渠道，
这个事儿是倒是没什么事的。
但是呢你要带着这个呢，
但是说专门找我找人啊去见面，
尤其是见面啊，
见面就是缘啊，
所以我是建议啊，
尽量不能不见面，
就不见面，
一定要见面的话，
那肯定是最好是你的亲戚的啊，
周围的对你对你有信任，
起码对你有信任。
所以对于你说的那句话，
哪怕不信也不会跳起来攻击啊啊，
那那个那种程度的信信任亲密度有这样的关系的人，
你可以拿出来说一些，
要不是的话，
那尽量还是呃少说吧。
啊，
因为人这攻击也是有他的果报的下一个问题。
SNZYLGR 那个脚踝疼，
脚背疼啊，
这个问题说过了啊，
这个你要把脚脚后跟一直抵到这个腹股沟，
尽量往里盘啊，
这样就不会疼了啊。
然后这个脚趾头呢冲到我能伸到这个大腿的外侧啊，
这样就不不会不会这个嗯脚后背给拉伸，
你自己看着就知道啊，
你这个脚在呃腿大腿的中部这个位置的时候，
你的这个脚后跟嗯还有这个脚背这
个脚脖子的这个筋是使劲拉开的，
一使直这个脖子的这个疼。
如果果你本来就这这个练练练什练练什练芭蕾舞演舞一样，
一直这
个这好
干净干
净啊。
这个嗯你说这个肝胆呢什么嗯，
这是通通测呃通一一侧要通啊，
就是降魔座要通的嘛，
降魔的整个降魔之后会让整个这个消化系统啊和消化关联的呃内
内脏都会打通的啊，
所以这个适合坐姿势坐姿啊，
选择降魔座呢，
还是嗯那个莲花座呢？
这这个相关的并不是单纯的和这个脚脚后跟儿脚背放的怎么样和
这个相关的，
你还是先先把脚往里放看看吧。
嗯，
还有第二个问题，
只有身体一直保持绝对健康的程度才能降。
魔莲花一直保持四个小时内不痛不痛啊。
啊，
理论上是这样的啊，
你只要身体绝对健康的话，
这四个小时应该不痛的。
嗯，
就哪怕做到两个小时，
身体不不痛，
但是有身体的感觉，
嗯，
两个小时内是有身体感觉的，
这叫入境啊，
这不能说入定只能算入境。
而预界定这个时候也算已经基本上小毛病都已经嗯身体的一些个
小毛病都也已经修改好了，
还能做到四个小时。
那能能够入定的话，
那个时候已经身体均嗯健康到感觉不到的程度啊，
这个是更高级的健康啊，
前面你能做两个小时，
这已经不错了啊，
这个是两个小时内都不痛的话，
身体的一般。
嗯，
我们普通人认为的那些病基本都没有好了，
下一个问题，
呆瓜啊，
你几岁了，
你你问的什么？
你自己是处男啊，
然后呢啊要过来要结婚。
嗯，
万一结婚对象嗯，
有有过婚前性行为，
你你接受不了啊，
你接受不了，
就不要结婚了，
那就没有纠结了呗。
嗯，
你既想嗯嗯你既想吃嗯海海鲜，
海鲜海鲜别人动过哈，
有这个念头，
那怎么办呢？
能不吃就不吃，
不吃就没那没这个问题了吧，
你一定要吃。
嗯，
那还管那啥呢？
以前以前学生同学之间也谈过啊什么现
在嗯现在整整可能啊我也不说了啊，
这个这这些问题就不说了啊啊，
反正这个你这年头已经社会已经变成这样了啊，
你要是很很在意的话，
那你可能哎呀，
你可能就只能处在这种痛苦的状态吧。
嗯，
你要是改变一个心思啊，
嗯你只是做布施啊或者渡人的心态，
嗯，
求一个配友啊，
去为一个道友一起好好休息的配哦啊，
你你你以那种心态嗯结果是不是更好了呢？
啊，
你看看那个十字架啊，
西方教都说了，
他们的他们那个耶稣人家娶的还是个妓女啊，
那个
什么
啊。
所以你你要是很膈应的话啊，
那就不结婚，
最好你要膈应，
你要结婚的话，
就应该放下这种观念。
还有还有你自己修行的境界，
也和你和这个事儿有关系哈，
一个人心里装着大事，
足够大的事儿，
就不会在意这种小细节啊。
你你你说是你非常迫切的需求，
我迫切的想做那个呃大事哈。
有理想的话，
一切一切外境都是对你的助愿啊。
不管人家是有什么缺陷也好，
有什么问题你都把它当做修修行的一种助援来理解就可以了。
哎呀，
这种真是既想吃又想又胖，
又嫌又又嫌，
怎么怎么不好吃，
还是什么意思啊？
嗯，
就是这种心态又如果不不吃的吧，
还舍不得还必须得吃。
哎，
这这这种形态的人。
嗯，
所以佛说嘛这个一切欲望都是痛苦啊，
你既然想要，
那就不要挑那么多啊，
不想要，
要么干脆就不要啊，
不要的情况下呢，
你说不定你说你能遇到更好的，
反而不要的话会遇到更好的。
你即一一直用想要的心态去追求的话，
可能啊找不到那么好的啊。
所以呢我不知道你现在多少岁了哈，
嗯我看你还是挺年轻的，
就当下就不要刻意的去追求什么姻缘啊，
你只要正常的继续修行。
然后然后呢，
如果觉得嗯必须要求的话啊，
修个地藏阀门啊，
因为地藏经嗯这个递奖金啊什么的，
用那些个办法来求到那个呃配偶的那个势力很多的啊，
所以你也可以试试。
但求配偶的时候，
你也可以提个条件嘛啊按照你的要求，
按照你的要求，
你你所在意的那些个问题，
然后提个条件让你遇到这样这样这样好的配油啊，
这样提个要求，
看看能不能实现吧，
这就看你的福报了。
好了，
下一个问题，
空空无我，
你佛菩萨的智慧，
我传法经验应该能考虑到传法中理论出家的问题。
嗯，
所以一开始根本就没打算让理论之家他们他们
没有算到的是阿南会突然做出这样的事儿啊，
这个完全意料之外的，
因为人都是活的哈啊我说呃我这次新书上说这是活犯的错误啊，
结果这个呃咱们一些朋友们嗯这些校对啊什么印刷这些朋友们啊
，
好像有点接受不了，
或者说我怕以后传出去之后啊，
有人拿这个事儿来攻击我。
所以最初的传播，
然后也会受影响啊。
所以我也是是应大家的意愿，
把上面的一些个那个我我犯按错了，
这句话减少了啊，
减少就就就就就像啊就不做这个主观的评论啊，
主观的评论就把把它当做一个故事来讲，
客观的讲故事啊。
那这个事儿呢是阿南错的啊，
理论上是阿南做出这样的事，
你佛没有预测到，
所以应该佛佛也有责任。
毕竟阿南是他选择的人，
是阿南和佛之间的问题啊，
不是嗯什么考虑不到女人出嫁后怎么样的问题？
因为早就考虑到了，
所以根本就没打算让你的女性出家，
这个按原来的基本是不女性不出家的。
但是呢阿能会做做做这个事儿，
那这个没有算到啊，
这也就恰恰证明了什么呢？
我们都是活的人，
每一个都有自主意识，
都是自由意志，
都有自己自己的自由意志啊，
现在有一种科学上的嗯一些呃推断出来的结果是当宇宙爆炸的那
一刻开始整个结果，
最后的结局都已经注定好了。
所以对于我们来说，
这同样是一样的啊，
现在就这样啊，
这个物质怎么堆积，
然后对于成命成为生命体系，
然后再发展出人，
然后发展出意识，
从物质到意识，
这个过程从科学来解释的话，
好像意识也是物质堆积到一定。
嗯，
但是呢从我们嗯修行人哈，
就佛法上看人的人是活的，
妄想是随机的。
虽然佛可以根据一个人的习气来大概率哈很高的概率预测他会做
什么？
这个是预测的到，
但是呢他还是有出入的啊，
他不可能百分之百全部预测。
对啊，
就因为嗯就因为他的预测始终有问题，
所以嗯所以我们现在还有这么多人在轮回当中。
嗯，
如果说他的预测啊完全百分之百准确，
他可以控制这个环境，
用某种环境来影响人，
让他改变想法，
然后去学佛这个完全可以按照预测来推出去的话，
根本不应该有这么多繁复众生啊，
是不是你好好想想是
不是这个逻辑啊啊，
他只要能环控制控制的到还
有对于阿娜的这种做法啊，
也是啊不光是没有预测的，
而且他这个完全是已经出乎了。
嗯，
出乎了一个试则该做的呃该做的事了啊，
为什么这么说？
因为你想啊，
如果你对领导的有某个某些一个决策，
有嗯心里不爽啊，
那你是不是应该单独跟他讲啊，
跟找找个媒人的时候跟他讨谈讨论一下啊，
跟领导专门讨论一下，
两个人啊闭起门来讨论一下，
你不能当着大大会啊，
人家开法会，
那就是员工大会吧。
啊，
上千人嗯很除了看得见的一千二百五十五人之外，
还有很多人看不见的人，
还有家一家人，
反正就有那么多人在的情况下，
你蹦出来跟跟领导说，
这样的话，
你把领导推到墙角上了。
那等于是啊嗯你你你你你就在员工大会上跟你的那后几几千个员
工之商，
你跟领导说你给我涨工资吧，
你为什么不给我涨工资，
你这样反复的问嗯，
领导怎么办呢？
啊，
你还嗯你为了你还是不不给自己请有求，
还是啊为别的员工求啊。
你你说啊那些个保洁阿姨们每天工作很累，
你为什么给他们那么少的钱，
你应该来给他们涨涨多少多少工资，
然后让领导当场回答啊，
你你觉得这员工这么做合不合理啊，
你觉得合不合理，
是不是啊啊？
结果阿南偏偏就干出这么一个事儿，
他觉得自己很了不起，
他在为很多那些个女众求什么嗯，
求出家的机会啊。
结果呢啊结果就这样就变成这样了。
嗯，
所以说很多时候人就是就可以说就是智慧不足。
你智慧不足的时候，
往往是好心办坏事，
这种事非常的多的。
嗯，
所以因为他犯过这么大的错误之后啊，
这这算是阿南做的事。
嗯，
但是呢因为是这个佛选择了这个人嘛，
啊，
所以嗯只能算是也算是佛的责任吧。
为什么出现阿难请求你让女人出嫁的意外，
哎，
那就简单来说就是他自己瞎整出来的。
嗯，
因为他是活人，
我们控制不了他，
我们也控制不了任何人啊，
不百分之百的绝对是控制不了的。
我们只能呃佛菩萨只能适当的啊影响环境，
把它推向一个呃会产生某种念头的那种那样的环境当中而已。
但是不不可能直接让你嗯生出什么他们嗯想要的佛菩萨想要的那
个念头啊，
如果他能这么多，
嗯，
真的能做做到这个程度的话，
那全世界人所有人都应该信佛的，
但不是吧？
那不是吧，
但返回来倒退回去，
就是佛没有这样的能力。
所以呃服务不善，
只有只是全知全善，
但不是全能啊，
全能，
所以做不了的事多了去了。
那么下一个问题，
公共我还是公共我文明举报你的台海仪式，
也是为了让文化有个备份的地方吗？
哎呀，
那个台海还不至于是备份的地方，
嗯，
台湾只是嗯怎么说呢？
台湾也好，
朝鲜现在分裂成两半也好啊，
整个周边的环境也好，
都是嗯都是拿美国来来压制中国的目的啊，
我让中国保持在那种啊专制政体的统治下啊，
这是最好的经济最好的局面啊，
所以故意怎么做的啊，
必须得从外部施加压力，
才能内让内部统统一起来。
而且有了这个专制邓题嗯，
中文佛教，
然后才能续续下去啊，
这个在第二本书里都讲的比较好，
比较算是详细了吧。
第二，
本书都讲详细的讲了啊，
现在应该书这几天应该开始印了啊，
等出来之后就看看吧。
松松和美美，
你下班后喝酒喝酒对身体有什么影响啊？
你是从医你想看医学上的对身体的影响的话，
你自己网上去搜一下啊，
你肯定有啊很很多内容的啊，
从修行上看的话，
会让这个意识昏沉，
意识昏沉。
咱们打坐是要意识清醒的，
但是你喝酒的话意识昏沉，
而且心跳会加速。
这个打坐的时候要心要静下来，
心跳会变缓慢才对，
但是一喝酒心跳会变加速的，
然后意识昏沉。
嗯，
所以我们是不去尽量能不喝就不要喝。
还有这个生活上瘾，
是喝完酒会误事儿的。
喝酒是为了防前面的刺激啊，
杀到一万啊，
为了防这个啊不让你犯前面的罪，
嗯，
所以尽量不喝醉。
好嗯，
如果你想打坐的话，
嗯，
回去就好好打坐啊，
不要喝酒，
还有这个花生米这样的哈。
如果你修到一定程度的花生米油油脂太多也是不太好的，
是不是完全不能吃，
而是吃多了这个油脂太多的东西，
嗯，
打不住的时候会成为负担的，
少吃点哈。
嗯，
如果你哎你这个对喝酒一时戒不了的话，
你也可以啊循序渐进的戒啊，
每天本来是喝一杯的，
那就少稍微少倒一点，
喝呃八成的一杯啊，
百分之八十。
嗯，
然后再一一两个星期后再喝个呃百分之六十啊，
这样在一两个星期期后再喝个一半杯，
这样慢慢来嘛啊，
不需要一下子戒啊。
啊，
这个酒有些人我也见过一些酒，
酗酒比较厉害的人，
他不喝酒的话，
全身都抽搐啊，
这个对他来说，
这个近断现象也是非常严重的啊，
所以凡事都有一个过程啊，
你有这个想戒酒的想法之后呢，
就发个愿未来，
我要一两年内戒个酒了啊，
然后呢可以去做功德，
拿功德去。
嗯，
希望佛菩萨加持你，
让你彻底的戒酒啊，
后有这样的想法之后去做功德吧啊，
那更快的。
然后下一个问题共度事故，
随着降魔做到十五分五十分钟，
右腿膝盖内侧盘坐的时候出现拉曲感嗯，
胃疼，
但是下周下周运动员就不疼一天了啊，
很正常。
那这个嗯五十分钟以内啊，
出现哪里疼都很正常啊。
然后松开之后活动一下，
那都就恢复过来了，
这个就没什么太大问题，
就坚持下去就可以了。
呃，
就是做的哈，
这刚才前面也说了，
尽量把腿往呃往往里啊，
这个脚后跟抵到腹股沟上啊，
然后脚趾头往冲到大腿外。
哎，
这样就好了。
因为你啊啊对孩子你对一个孩子很上心，
对另外一个就不那么上心。
什么原因？
嗯，
这个人和人之间的关系是不固定的啊，
每一世都是都在变化。
你有可能和那个孩子有可能是前世夫妻啊什么的更加亲密的关系
。
所以嗯有那种更强烈的感情啊，
这个很正常啊，
咱们都是这样过来的啊，
怎么不夫妻也好，
对下意识又变成兄弟姐妹啊。
有有可能变成啊父母啊什么这个这个都很正常啊，
对另一个孩子呢也不那么上心啊，
可能和他没有这么亲密的感情吧。
啊，
所以啊你想放放下这种执念的话，
最好的办法是嗯发愿渡塔，
这个是最容易的啊，
最容易做到的啊，
其他的就是需要时间了。
每这个做功的回想啊，
然后是多多修行，
呃，
让你从心态上发生变化。
这个理理论上大家都知道啊，
现在你也知道你这是你的自己的执念，
但是一时放不下来啊，
那你要修行吧，
每天打坐念功啊，
打坐念经磕头啊什么，
这每天都做啊，
可能很多年啊，
三年、
五年、
十年都未必完全放得下。
但是起码能嗯你有往这个好的方向，
有了努力的话，
就一定多多少少会有变化吧。
还有孩子这个事儿吧，
你越是上心的话，
对他越不好哦，
反而更更容易。
呃，
以后尤其是他年纪大啊，
更容反而更容易反过来被他拿捏啊，
所以嗯尽尽量哈年轻的时候哦，
他还在上学的时候啊，
就该放的放下。
嗯，
父母对孩子的爱就是嗯就是一种推离的爱哈。
按按照现在说法，
就是一种推离，
就是把人推开的啊，
等未来他一定要独立的啊，
所以你也不用过多的啊，
你只是在他人生前二十年里祝他啊等他起嗯起步的人，
祝他起跑的人而已。
嗯，
你不是他人生的伴侣，
这回不是啊，
可能前世是，
但是这回不是，
所以嗯你就做好你自己的角色哈，
把它推上去就可以了。
至于以后的那人生会怎么样，
你就不用太过多的担忧啊，
什么作业没做完，
老师打电话这些个
啊打就打吧啊呃嗯
你完全不表现出那
种积极配合的话，
老师也会有，
也会做出其他的一些个不太好的举动吧。
有可能是你对孩子也不关心了那种，
所以嗯你还是多多嗯多多少少让老师觉得你你也是很关心孩子的
啊，
这样就差不多了。
嗯，
就是怎么说呢？
就是一个人他没有一个更大的目标吧。
前面就是说吧，
没有那么更大的目标，
更大的理想的话，
他就会反过来会追究追求一些小事儿上纠结一些小事，
还有个人人人与人之间的感情伤啊，
尤其是对个体的某个感情啊，
尤以说佛菩萨的爱是大爱嘛啊，
普度众生的大爱，
不是对一个人个人的执爱执念执念此身的那种爱。
嗯，
所以那个一个人哎，
对你伤害你，
那那就远离就可以了。
一个人不听话就放着，
不管就可以了啊。
如果一个人特别让你上心，
那你就观察自己的内心啊，
你你开始担忧的时候，
你就观察他，
然后在逻辑上好好想想你的这样的担忧，
对他还是对你有帮助吗？
啊，
你估计没什么帮助啊，
你担忧他他该怎么嗯他该怎么样就怎么样吧。
嗯，
你就算待用了，
他也不会没有什么太大变化，
你只是自己自己闹心而已。
嗯，
你有了这个逻辑上想通的话啊，
还是会慢慢好好好起来的。
嗯，
这个都有个过程吧。
好，
下一个问题，
永恒之心。
嗯，
孩子五岁有点多动症，
在义务人有时候喜欢乱跑爬坡，
上帝有什么办法可以解决。
哎呀，
孩子多动症，
这个不大部分还是都不是这样的吗？
啊，
绝大部分都都是多动症啊，
正常来说应该都算是吧？
啊，
和比大人肯定是要好奇心强喜欢动盘，
古上帝嗯都都很这样的情况。
那这个你为什么要解决呢？
你怕他受伤呢，
还是什么呀？
啊，
在幼儿园里有老师管着的啊，
你放心吧。
啊，
嗯如果说他他什么摔的很呃，
摔到了哪里骨头啊什么的，
那是他命里该有的。
在你你担心也没有用啊，
有些人就是就净担心一些不会发生的事儿，
或者说呃当下没有发生的事，
未来就想象着他会发生，
就一直一直在那里担忧啊。
孩子多动症很正常，
大部分孩子都这样啊。
如果你觉得这个多动症超过了一般孩子的话，
那你可以带他去看看医生吧，
看看医生怎么治吧，
应应该是医生，
也最多，
也就是唉劝劝而已，
他谈不上有什么太大的太大治疗方法。
因为这个孩子孩子是嗯按照已有呃我看到的哈啊，
还有这个以像在寺院里啊生活那么多时年，
还有看到不少孩子，
还有其他师师傅们说的话，
当中能总结出一些规律来孩子到成人。
他中间以某个年龄阶段，
他会突然间懂事儿。
这个时刻按照我们的说法，
就突然顿悟了，
顿悟了一下子悟到，
然后就开始变化了。
但你不是多动症，
一点一点只有慢慢好，
而是突然哪一刻开始他就静下来了，
他都有这么一个呃点时间点。
因为喜欢玩具的孩子，
突然某一个点到了年年龄那个年龄，
然后就不玩玩具了啊，
是不是有有这样的过程啊？
你自己想想你自己吧啊，
你这个玩具是慢慢慢慢放弃的，
还是呢？
突然某一刻开始啊，
就到了哪个年年龄段，
就是就不想再开再玩玩玩具了，
然后开始去追求别的啊，
嗯，
至少我也是这样的啊，
以前我是到初中还在看动画片啊啊，
那有有同同志还取笑我了。
嗯，
但是呢到时候还我到时候还很喜欢看呢，
那还有怎么办呢？
但是到了好像初二下学期哈，
突然有一个人是不怎么呃突然觉得这个动画片也没那么意思了，
然后就不不再看了啊，
这都有这么一个过程的。
嗯，
它也不是过程，
就是一下子会变的，
人的人人的一生当中都有这么几个时间节点一下子会变的。
所以你现在想强迫他不动，
这个几乎不可能的，
你只会给他造成更多的呃更多的压迫感。
嗯嗯，
在在享受这种心理上的创伤，
或者这种拘束感会影响到人生很长时间了啊，
所以我建议是哎呀呃劝你放任嗯放任他啊，
放开呃，
我我建议是这样的，
尽量放开他。
然后呢嗯你有空就多读读读读地长经啊，
什么回善给他啊，
希望他不要出事儿啊，
一般呢他命里没有的，
大灾的话，
一般就不会有什么事儿的啊，
你瞎操心是没有用的。
就算有啊，
你这样担心，
也不会阻止那个灾难发生啊，
你只能只能是啊做从好的方向去嗯想象，
然后多努力啊，
这个做工的回响念经回响这样就可以了啊。
好吧，
从啊盘腿总是盘不了多久，
长时间就感到身体疲劳，
因为气不足啊，
气不足，
还有呼吸没练好，
呼吸没练好的话，
盘一定时候就反而会缺缺氧啊。
呼吸没练好就会缺氧哈，
盘腿到一定程度就会开始缺氧，
然后再开始疲劳啊，
发困。
你要是呼吸练好了啊，
氧气充足了啊，
脑袋就变清爽了，
然后就看身体这个疲劳也是会恢复的，
应该是会恢复的。
你这个呼吸都练好了，
然后吃的干净了啊，
你不吃肉了啊，
那打坐会让你轻身变越来越清爽，
然后身体会疲肉会缓解放松啊，
这样才是对的啊。
你说身体可以疲劳，
那是因为呼吸没有练好，
然后吃的呢也不是那么清净吧，
可能吃一些不不该吃的东西，
或者说吃多吃了太多主食，
呃，
影响身体的正常运转，
嗯，
也是又这个可能还有没有慈悲心嗯，
都放生就可以了啊。
你你就给嗯自己定个任务哈，
每个月放生两次，
初以十五放生，
每次放啊一百块钱，
二百块钱。
根据你的经济情况定额啊，
然后就经常放这么坚持，
三年五年下来，
嗯，
没有慈悲心的人，
也会慢慢慢慢培养出慈悲心来的。
嗯，
还有过多的好人都有一种你在心理学上一种嗯一种疾病啊，
这有两种极端性的疾病，
一种是看到一种情况，
他就开始无线的联想啊，
尤其是往坏的无线联想，
什么进了电梯就开始想象电梯会掉下去啊，
什么过桥的时候想象着什么桥会塌呀？
这种这种人有这这是一种心理疾病。
还有一种是看到什么，
他只能看到什么，
他绝对不会只做出任何联想。
那这就没有任何预判性的这也是一种是心理疾病。
两个极端啊，
你这属于是一种啊看到什么就过度的联想的一种疾病啊，
所以你平时就多念佛吧，
专注的念佛，
把把注意力放回自己意识上啊，
把注意力放回自己的心内，
你观察自己内心的情绪变化，
然后多念佛思佛啊，
这样或者找找关奏啊，
拼命的念你不要把注意力平时不需要集中注意力做事的时候呢，
就不要把注意力放到外边啊，
这样就好了。
你老是想在外面的事儿，
老是盯着外边，
然后还还在那儿，
胡思乱想就是进行想象啊，
不必要的想象。
然后反过来又暗示自己，
这对你影响更没什么好处的啊，
这这不是一个修行人的态度。
好吧，
千瑞英泰啊，
怎样才能和观音菩萨交流啊？
这个你得看人家愿不愿意和你交流，
我不是不是你的条件满足不满足，
或者你的境界高不高的问题，
而是他有没有在他那里判断，
你值不值得和你现在跟你交流啊啊，
有些人就像啊就像某某某某某人一样啊，
好像好像天天和观音菩萨，
什么观音菩萨、
地藏菩萨，
天天和他聊天似的，
说的很神乎的样子，
我看他啥都不是啊，
他根本得不得不到任何。
我我从来没没有看到他一句话是从嗯从他们那里得来的哈，
真的啊他的所有的话都是从我们现实里看到的那里联想出来的，
没有一一个没有一句话是真实的，
从他那里他们那里菩萨那里得来的啊，
但凡他能说出一点啊，
从我从我嘴里或者其他地方看到的之外的听到的、
看到的之外的任何一点真实的信息的话，
我要佩服他，
我的还还还真有点怀疑他是不是跟人喝茶聊天的。
但是没有一句话是娘的啊。
所以说佛菩萨不会跟你天天聊天的。
你首先放下这个执念啊，
他不会没没必要跟你不会聊天的。
只有在你急切需要帮助的时候啊，
而且你的条件已经满足了，
他可以帮你的所有条件的时候。
比如说你说这个腕力大啊，
然后参事琴基本上借景善行修行，
这这都有了，
然后魅力足够大。
然后你当下真的需需要啊，
一个是你的信心步骤的时候，
有时候会给你看一下，
让你增长信心啊。
但是一个愿力大的人应该算是有了信心的人吧，
哎，
没有信心就不会有那么大的愿力吧。
嗯，
这个愿力大，
你说的是是不是普度众生的大愿呢？
如果是普度众生大愿都都已经不需要什么，
再给给你给你增加什么信心的那那那方面的加持了。
嗯，
如果是你在呃现实里什么修行方面有了障碍啊，
或者夜的方面哈呃有需要宵夜的，
但是需要他点拨一下的时候呢，
他会他会点拨你的。
嗯，
他但是他不会天天跟你聊天的啊，
所以这这这就不用想了。
但是呢他肯定知道你在想什么的。
嗯，
还有嗯嗯，
如果传境中菩萨真来的话，
有报身影像吗？
啊，
这个是看你看你怎么样了啊，
看你你是还执着于相的人的话，
嗯嗯，
他就给你显像。
如果你已经知你已经知道这一切像都是假像的话，
他就不给你显像了，
菩萨都没有像的。
但是呢那这个像里包括了影像，
也包括声音呢，
但是呢他也会用语言组成的一种话来跟你聊的啊，
因为我们只能聊呃，
只能接受这个语言做的信息嘛。
一般情况下，
这个时候他会用语言来跟你聊，
但是呢它没有声音的。
如果有声音的话啊，
你可你可以说出这个声音是男生还是女生啊，
什么粗犷啊，
什么细间隙啊等等这种形容词，
对吧？
但是呢它没有声音的，
所以根本说不出什么呃，
说不出什么形容词啊，
只能说他用一个一个字，
一个字文字组成的话语来跟你的意识里直接交流，
而且在你入不了定的情况下呢，
在你梦中啊或者什么呃正常情况下稍微聊一下。
最后那一点点信息你才能记住哈。
他前面基本上都忘了一道，
那里边在状态里，
你就你觉得你都记住了，
你都了解了，
但是一出来之后就想不起来。
但最后那几个重要的人还是能想起来的。
还有在政治上再往上走的话，
就是这种情绪上的交流啊，
这个普通人要想做的啊，
有点难啊，
这个到那个境界啊才可以。
因为我们都是一种在一直在用语言交流的嘛，
所以还是在用语言交流。
但是呢情绪上的交流也可以，
不过情绪上的交流是只能让你突然感觉到我得去干某事儿啊，
这个欲望会产生起来，
或者是突然觉得某个事我不能再去干了啊，
这样的想法啊，
这个不是想法，
但是我情绪上会觉得啊一下子感觉到啊我有要做某个事的欲望或
者冲动啊，
从这里开始升起啊，
嗯你本来就根本就不打算这这个事的。
但是呢突然开升起的话，
这个有可能，
而且这个状态和不一样啊，
不是你自己争取的欲望的吧，
是他加持的情况下跟你交流的给你提供的这种信息的话，
情绪上的信息。
对啊，
你的精神状态、
意识状态都不痒，
比那个正常状态，
要境界高后会变得更亲近，
这种状态下会升起的那种欲望的呢，
是人家在告诉你，
让你去干什么事儿啊，
你这么理解就可以了啊。
还有不要执着于这种和我普萨沟通这个事儿啊，
你你只要知道啊，
人家就在你身边，
嗯，
或者是和你重叠在一起，
你想什么人家都知道。
嗯，
只有他觉得你真的现在有必要哦，
他给你信息的时候呢，
他才会给你。
只要知道这一点就可以了，
不要再执着最初的什么和他交流啊，
什么看到什么报身呢？
因为我这里也有个人已经多已经好几个月啊，
从我出来传法，
看到现在为止，
一直一直想看到某位菩萨的报生，
他很想看那个啊非常想去找那个，
而且他的周围像相当高的哈，
比普通人要高接近出产的人了。
但是他一直一直执念于这个想象啊，
我一直劝他不要执着一项，
不要执着一项，
不要想着看懂某菩萨的什么像。
然后有有一次他就说是梦见了什么菩萨啊，
然后是啊菩萨啊，
梦见之后就是越来越变得难看，
他就想希望菩萨变得好看一点给他。
然后结果呢这个菩萨就变得像鬼一样难看的东西，
然后把他给吓着了，
然后他萨就再再也不想求菩萨的像了啊，
说算是一种菩萨加持下有一种破相的过程吧。
啊，
总之你不要追求相就好了，
然后不要追求的那种，
没必要的交流啊，
因为人家不会跟你这种做没必要的交流的，
还有下一个问题，
看到街上有老鼠或
虫子人打打心心。
对他心啊，
这个你你不是决决定的人啊啊，
像一个虫子，
你你给他念个咒咒，
然呢，
他马上变成人人这点难吧。
因为为虫子的意识和我们的境界差太多了，
也有可能那个虫子不是一个完整的意识，
是被打散的，
养神的可能性也多给他超度就会和动物结缘。
谁是善缘。
但按夜里来说，
在轮回会被落下，
善源市不影响你成为阿罗汉的啊，
上面是不影响你成为阿罗汉的。
这一点你先记住啊，
然后呢嗯会影响你成为佛的啊，
所以你你还没有成为阿罗汗之前就不要考虑这个呃广觉上面是没
有问题的。
嗯，
想要成佛的话啊，
就要把善缘度到了吧。
但是呢善缘是更容易度的。
因为善善缘是人家欠你的一份一份情吧啊，
算是债吧哈嗯你穿法你来教哦，
他更愿意接受更容易度。
这个比恶缘简单多了啊，
所以嗯还是广结善缘比较好，
对普通人来说已经造了很多恶业的普通人。
凡夫来说，
你现在做做善业，
善缘，
做善业是呃制造很多对你好的情绪来对冲那些恶连尽债主的不好
的情绪的方式啊，
方法，
这个是绝对有必要的。
你不这么做的话啊，
解脱都困难的。
嗯，
下下一个问题，
范小龙啊嗯你没说啊，
疼具体个怎么个疼法？
嗯，
上班一个小时疼，
如果是正常的屁股疼，
腿疼啊，
这个就酸麻胀痛，
腿的这个酸麻胀痛，
这属于正常现象，
就是还没通嘛，
所以会疼的啊，
痛了就不疼了。
嗯，
但是呢这个骨头疼痛啊，
膝盖或者这个脚背嗯脚背和这个脚脖子这边的筋疼或者这个什么
啊，
这种情况呢啊你得把这个姿势摆摆。
对啊，
这个前面已经多次说过了啊，
把尽量拔腿往里放，
把脚往里放，
把脚顶到这个腹股沟上，
然后脚趾头能冲到我大腿外侧啊，
尽量往里盘深盘哈，
这样是正确的坐姿这个盘好了，
然后就打打打通，
全全身话，
然后就可以做很长时间了。
不过你是脚在那个大腿中间的话，
这个脚后背脚背嗯脚背的这个劲儿哈，
脚脖子这个劲儿被拉扯的很严重。
所以会很疼，
呃，
过一段时间就会疼啊，
如果只是屁股疼啊，
腿疼啊、
伤麻胀痛啊，
浑身都疼啊，
这些个都属于正常现象啊。
如果你想快速的啊，
通过这个阶段段啊，
你就多磕头吧，
然后吃的要清静一些，
不要吃肉，
晚上尽量少吃，
不要吃吃主食啊。
然后呢，
你的和意识意识层面上的这个妄想和身体的疼痛还是有点关系的
啊，
可以说有很大大的关系。
你脑子里妄想越少，
身情绪越好，
情绪越是气微的话，
身体就越放松，
越容易通，
然后就啊痛的程度也会明显减少的。
嗯，
所以平时嗯念经念咒啊什么的，
这个要坚持打坐，
也要坚持。
你说一天休四个小时吧啊，
那嗯不知道你是具体休多个小时啊，
也就只休休四个小时，
但是四个小时全部打坐，
是这样吗？
嗯，
如果是这样的时，
然后一个小
时磕头，
还有第二个问题，
双脚相对啊，
就是嗯膝盖翘起来的呗。
嗯，
这个就开胯的动作，
以前也教过了啊，
你可以先练练啊，
这坐姿上双盘之后，
膝盖要贴到两个膝盖都要贴到地上，
嗯，
不要一边翘起来翘起来的话，
说明你这个块还没开好，
但是一开始都是这样的，
反正慢慢打着打着就慢慢下去了。
你这个开胯动作好像趴的那个像青蛙似的动作啊，
或者蝴蝶式的动作啊，
但都是为了快速的开胯啊，
前期都有用。
嗯，
但是到后期啊就差那么一点一点点的时候呢，
这些动作也没有什么太大的作用，
还不如自己坚持打坐，
然后慢慢开打开啊，
只有坚持哈，
只有坚持嗯，
凡事都会好的。
我看不懂，
我看不出你有什么特别的其他的问题啊，
都只是在正常的修行过程中会出现的问题而已。
好了，
微信就活家到这里，
下边回答贴吧里的问题，
贴吧一百七十二楼啊，
从这里开始肝胆相照。
一九一四能求佛菩萨帮我舍兽提前接我到极乐
世界嘛啊最近怎么老有人问舍兽的问题啊，
难道世界这么困苦吗？
啊，
现在也没人都坏到那个程度吧啊，
我已经说了很多次了啊，
这个舍受你得先把这一这一辈子该承受的果报都给承受完了，
恶报都给承受完了啊，
然后才有可能舍，
否则你恶报还没受完，
那就不能舍了。
嗯，
自己主动自杀的那不能去极乐世界大，
而且你休息多少是有可能会把未来式的啊恶报也会拉过来的。
嗯，
所以活着之时多多夜夜好的的，
嗯呃，
没必要求这个个受受的问题。
只你你的修为到了这个程度的话，
提前会来告知你的，
而且嗯能去极乐世界的人，
他不会那浑浑噩噩噩的或者什么之前前几个月躺在病床上躺神志
清清不会到那个程度的。
哎，
所以你也不用担心什么老的，
没人照顾。
这个你只要有精神头儿，
身体健康啊，
还有我从现在开始多做好事吧。
啊，
如果你不想结婚生孩子的话，
那多布施啊，
多布施，
然后心里嗯啊咱们也没必要特别的求老的时候有人来照顾吧。
但是你平时嗯平时多做不知多破多放生啊，
到了该需要帮助的时候，
我自然会有人来帮助你的啊，
你就相信婆菩萨的安排就够了哈。
嗯嗯，
如果你现在就开始已经担心老了之后没人照顾，
那我觉得嗯太早了吧，
你现在几岁了啊？
嗯，
按照你的说法，
应该是你在还有五十岁，
五十五十岁之前吧哈父亲父亲去，
你说父亲去世后的话，
那你现在应该是五十岁之前嗯，
那个程度吧，
嗯还是可以的，
还有时间的，
还有时间啊，
时间啊，
还有不少哦，
这段时间你坚持放生啊，
然后坚持经常啊坚持打造磕头念佛都做到了，
还有啊有大愿就更好。
我有普度众生的大愿就更好，
不会让你真在最后那个阶段很困苦的。
好吧？
啊，
不要太太怎么太过早的担忧过未来太遥远的未来的事好不好？
蒲公英幺六六六零啊嗯第一个问题，
养殖贩卖、
购买宰杀、
清洗、
烹饪食用啊，
谁的罪过更大？
这个前面也说过了啊，
杀的杀的人是第一个大，
然后吃的人，
然后中间加工的人啊，
你就按照这个标准来看吧。
啊，
养殖也算是嗯从中牟利嗯贩卖其他众生的生命，
从中牟利的。
所以应该是在这个加工类当中，
我排在第一个吧，
那就是嗯杀的罪过最大，
然后吃的最第二，
然后养殖的第三，
嗯，
然后是这个呃贩卖啊、
清洗啊、
烹饪啊这些人哈嗯至于这个忏悔的问题，
你就你就按照你是你说的方法，
这个忏悔三面这么念就可以了。
嗯，
忏悔是修行人必须有的态度啊。
只有忏悔了，
你这个夜才能消得了，
消得了和能那个而那些个文亲债主还有可和解的可能性啊，
你不忏悔的话，
他们是就算你给他再多工作，
人家也很难原谅你啊，
你都不承认错误人人家怎么威廉原谅你呢？
啊，
所以仓位是必必须要做的啊，
你就按你说的啊，
这个把仓位三面念起来呃，
念就可以了。
嗯，
太师傅的小粉丝啊，
一个问题啊，
阳神在理论上是整个轮回世界内的所有众生都有阳神啊，
只不过我们是把注意力啊都被这个肉身给吸引住了，
肉身的六根给吸引住了。
所以感知不到自己的阳神而已啊，
所以欲界天也好，
人也好，
都有养神的。
嗯，
理论上是这样的，
只是我们感知不到而已。
还有鬼道众生眼里，
咱这是长什么样子。
那一般鬼道众生是看不见人的，
就像我们看不见鬼一样啊，
他们要是能看见人，
那就乱套了啊，
只有放到人间的啊，
在人间游荡的那些鬼才能看见人。
嗯，
还有这些个啊，
你问我们人类长啥样啊，
看不见嘛，
看不见就没有什么长啥样的。
如果在人间游荡的话啊，
他是能看见人的。
而且嗯就像我们看着他们模糊一样，
他们也看着我们模糊，
但是呃归归可以突出人的心思啊啊，
所以他可以根据这个意识的嗯脑子里转的这个意识来判断人。
嗯，
还有这个穿着衣服和不穿衣服，
对他们来说一样吗？
啊，
一样的啊，
他们是不嗯不能是他们看不见衣服，
而是说他们不关心衣服，
嗯，
鬼道众生叫鬼地狱众生区分开教啊，
地狱众生就叫地狱道众生啊，
或者地狱众生，
这在佛经里也没有特别的取个名字。
鬼道众生啊在按照佛经里的原话就是恶鬼，
他们就一直称之为恶鬼。
但是呢啊中国本来就有鬼的这个概念了，
已经先有了鬼这个概念，
嗯，
所以就翻译过来就变成鬼啊。
他们那边啊印度原文就是恶鬼恶恶，
这个对饿还是非常强调的。
因为鬼是吃不饱，
一直吃不饱。
按照书上的说法是嗯脖子的这个脖子喉咙像针一样吸引，
然后肚子呢非常鼓的大啊，
它一直这饿的嗯，
吃吃什么吃不痛快，
什吃吃什么？
吃肚肚子里吃吃嘴，
嘴里就会变成炭炭，
什么那种种法，
反正正吃不吃不了啊。
在我们中国的文化里，
嗯，
鬼一年，
这吃两顿就亏够了啊，
就是祭祀两次，
祭祀嘛，
清明重阳啊，
这个祭祀的时候，
他们能吃上就能吃饱，
吃管一年嗯，
管半年吧，
吃一顿就管半年。
嗯，
但是呢吃不了的话，
他们就会一直痛苦，
所以家没有后人给他们祭祀的话啊，
那些鬼就吃不着了，
那吃不着就只能到处骗吃了啊啊。
除禅师要心里没有阴力之外，
你身体也要这个嗯发生第二次改变啊，
三个小时以后会出出现第二次进化啊升级啊，
说我们说称之为这个嗯百日驻基嘛啊，
就不再嗯不再这个谢精了啊，
这样才算嗯才可以进入出差。
如果说啊你说那个出差以上的师兄说他平常有阴郁，
那他的出差是怎么判断的呢？
啊，
是不是又是小陈那套理论呢？
反正他们常定的级别呃，
判产常定的判断标准和我们完全不一样啊，
有阴郁就不能算出产啊。
有阴郁的人，
只要打造到四个小时之间，
淫欲必然会发作，
然后就会出来的这是肯定的，
要不然他他怎么会变成一个标准呢？
嗯，
你得没有淫欲，
你才能做四个小时，
有淫欲就必然做不了那么快。
那么长时间。
嗯，
还有卸一次的话，
哪怕你是个一个没有英语的人，
然后出残可以入定了。
但是呢呃也可以做爱呃，
做爱可以射，
也可以不射。
如果一旦射了，
那过之后好几天你都进不了定的，
呃，
需要把这个气给补回来，
然后才能进入定的。
嗯，
所以说一般的别人说的常定标准，
我不管哈，
反正我的按照这个我的标准也是在佛经里的标准啊啊，
按照这个来说，
他们小城里的那套啊，
我们就不用管了啊。
你看那个呃贴吧里一直有人到处讲什么小肠理论啊，
甚至说啊好像反复的定理，
六根一直都在似的哈，
色阶定理也有六根似的。
嗯，
他们的理论讲咱们就不管了。
还有第三个问题啊，
你只要呃这个什么啊，
那如果我观想我的身体与虚空融为一体，
你这种观想啊也在在脑子里想象啊，
所以注意力还在头脑里。
你任何观想啊，
想象有内容的东西的话，
他都在动用。
注意力都是在意识层面上，
情绪在高注意力之上的情绪是不能想象的。
情绪是没有想象这一说的啊，
情绪你只能升起某一种。
情绪而已，
你什么伤心啊、
愤怒啊、
思念啊，
这都不可以生气的，
你可以主动生气的，
你可以故意意象一下什么过去有人伤害你的事儿，
然后开始呃生起这个愤怒的情绪啊，
这个想象的那个内容是内容，
那是注意力嗯，
故意情意啊，
用意做作来想出来的。
但是呢情绪升气是他是嗯和这个想象不一样的啊，
所以情绪上是没有什么想象的东西，
他就是他就是纯粹的一个情绪态啊，
你把它拉出来，
思念的话就可以升起一个思念的情绪。
但是你关系阿弥陀佛的那就已经动用了。
注意力了。
一切动用注意力的啊，
都是在脑部里嗯，
想象的都是在脑里想象的。
哪怕你想象的是虚空，
那也是在脑子里，
而是你睁开眼睛看到外边的话，
这个时候是注意力放在外边的，
还有听着耳朵耳朵注意力，
你你把声音你注意力放到音源哈，
声音把手机放在怕外边开始放音乐了。
你的注意力是听着注专注的，
听那个声音。
这个时候呢注意力会在外边啊，
其他情况下基本都是注意力都在脑子里的。
嗯，
还有在身体上啊，
你这你哪里疼的话，
你把注意力放到那里，
专注的。
听这个时候呢不是专注的感受那个痛痛感的话，
那这个时候注意力就跑到那里去了。
嗯，
这种散开的注意力比局部更加好吧，
你的注意力消失更接近吧。
啊，
能不想象不想象就考了，
你不想象就可以让注意力暂时停止。
嗯，
专注于思念上或者疫情上哈，
专注于情绪上，
嗯，
就就我这个注意力就算是停止了哈，
画一个画，
一个博士画画画虚空也是画画，
我怎么感觉后者注意力不完全，
在头部呢好像更围困在线左右范围内饰。
那你内饰也在身体里呀啊，
所以嗯还是有在有注意力哈。
嗯，
那你是那你说的这个不完全在头，
不是你在你把注意力放到身体的这边，
那边，
这样来回跳吗？
那那也一样啊，
你这样来回跳还不如放在一处，
咋简单啊？
呃，
反正所以说最终呃不在佛经里出现的那那种观想啊，
咱们进来就别做了哈。
呃，
想象的虚空啊，
这些个都是很少有人做的啊，
佛经里没有出现的，
观想阿弥陀佛啊，
观想这些个嗯什么任何佛像啊，
这是佛经里有的啊观无量寿经里专门讲了啊，
这个观佛的法门啊，
观什么呃，
还有前面还有呃从最初的那个落日西三观落日西山。
嗯，
这个想象那个落日西面的一个太阳正在落落下山区的那个时候，
红日想象那个从这里开始，
最后的阿弥陀佛观想阿弥陀佛嗯，
他都是有这种修法的啊，
但是好像从来没听见过什么身体和虚空融为一体啊，
这种观观想哈好了，
下一个问题，
诗词维啊嗯这个宇宙的创作过程。
在第二本书里座禅二里都说了哈。
这个嗯是在我们这个世界是释迦牟尼佛创造的，
和不是和最最初的话就没有关系了啊，
没等觉菩萨是可以创造世界来度人的啊嗯他的创作过程。
嗯，
这这书上基本都写了呀。
好了，
你自己去看就好了。
还有这个书啊，
书不知道现在印不印，
反正嗯应该都准备好了吧，
要开始印了吧。
这几天的事儿吧，
我希望在国庆节之天肯定能拿出来，
肯定该该发出去的，
都得发出去啊。
嗯，
至于这个网上连载的这个经常被嗯经常被那个阻拦啊，
他他不让嗯特别删贴，
呃，
发不出去的时候多啊，
所以嗯发是会发的。
嗯，
而且电子版呢我是想想把先把这个书啊啊实体版嗯先发出去啊啊
，
等过一段时间再把电子版画出来。
我是这个想法的。
因为希望希望大家啊有有情有条件的人还
是去去那个嗯去弄一本儿嗯书面版的吧，
书面版，
因为这个书是免费的哈，
还有这个嗯邮寄费。
嗯，
前面一千五百本以内吧。
现在第一批好像问的是一千五百本嗯，
这一千五百本那以内发出去都是不要钱的啊，
有人已经替大家出钱了，
所以全是免费的。
我的理我的原则以向都是啊合法是免费的啊，
免费送啊，
至于其他的事嗯，
再说吧。
嗯，
好，
下一个问题啊，
念佛念佛老大，
我眼皮里面有黑显赫的红线走向演出是什么情况啊？
一般来说是有边亲寨主啊，
眼睛里有黑色的血丝冲向眼眼球的话，
一般来说是元轻载族，
我们是这么看的啊，
但是呢每个人情况不一样啊，
你就按照那个送冤亲寨的的方式啊，
那个呃忏悔发愿做功德回降啊，
用嗯用这套方法做就可以了。
还有该休息好好休息，
也有可能是你太疲劳了，
嗯，
就没睡好。
还有一些人打坐到一定程度之后，
就开始眼睛里会出现红血丝，
这个也是一个过程啊，
他不一定每个人都出现啊，
因为他有一个一段时间会这个血液循环到头里会聚气的。
有有有一段时间的啊，
他每个人基本都会有那么一点点过程啊，
就算你的修法完全正确，
没有毛病啊，
头头上不会充血，
但是呢他还是会出现一点眼睛有点泛红的阶段啊，
很多人都这样啊，
但是过了那个阶段就就会好了啊，
有些人就这个阶段比较长，
就眼睛通红，
涂红的很长时间的。
嗯，
但是呢过去就没事了，
一般修道的人我倒是见过不少这种眼睛红红的啊，
红眼睛的人，
但是修佛少一些，
他因为这个
修修修法，
所以很容易出现这种脑脑瓜充血，
然后就眼睛痛苦的状况啊，
你自己好好看看看看是不是嗯冤亲债主啊，
还是什么啊？
你自己的打坐啊，
有点问题啊啊，
或者过度疲劳啊啊，
这个看法如果是冤亲债主的话，
不只是眼睛出血，
还有一个是人会变得比较怕冷啊，
身体是阴的啊，
阴冷。
然后呢睡眠瞌睡啊，
瞌睡比正常情况下会睡眠比较多啊，
睡得比较死啊，
就是一旦睡了就可能半个小时更长时间都有点儿。
嗯，
睡得很沉吧，
就醒来的时候有点累啊，
有这种情况还有很容易受个小伤啊什么的哈，
还有这个情绪的变化和比没有援军债的时候更严重一些，
还是有各种迹象的啊，
你自己好好看看你自己好好呃，
把你的生活最最近的这段生活好好想想是不是？
还有啊有些这个文青在就是他比较猛的话，
就呃不不让你进入这个什么寺院的这种地方啊，
所以你去故意去那边店看看看，
去进去之后就是失去那个不好的情绪啊，
恐惧啊。
是总之这这个呃意识方面上身体方面都有这种不好的反应的话，
估计就是呃袁亲债主了。
好了，
下一个问题啊，
虔诚的行走。
嗯，
双盘活顿七间，
有时双腿为了通堵的地方会不由自作肌肉紧张充血，
方便通过去。
但有的光谱是把 a 力放松冲的地方放松更好。
我也说过了啊，
哪里痛的话，
你就更你把注意力放到那里，
那里的血液就会流到那里，
然后更快的打通啊，
这个很正常，
二者就有矛盾了。
为了更好的疏通密堵，
减少疼痛，
任其肌肉紧张、
充血痛时痛还是意念？
就是因为你没有办法把注意力熄灭啊。
如果说啊你是已经修到那个境界，
没有注意力的程度，
可以突然间熄灭注意力的话，
那那没有注注意力更好啊。
如果你专心的修到这这个程度啊，
身体就早就已经痛了。
但是注意力还在你哪里痛啊，
注意力自然会升起来。
然后然后你想为了呃熬熬更长的时间，
故意把注意力放到别的地方啊，
专注的去嗯想别的事情或者呃专注的到一个其他地放上，
暂时把这个专注点就
忘了这一个修法。
但是呢我建观察那
去好好一通啊，
下一步无畏二三六藏秘的灌顶。
嗯，
这个真正的灌顶是是本质上是一种功德的转移。
你回想功德，
然后我用你的用师傅把用他的功德来压制住你的冤亲债主，
呃，
会让你短期内的提高这个智慧，
然后让你修某个法门啊，
是这样的。
但是呢呃如果师傅没有这么大的功德的话啊，
也想转移不了多少哦。
所以现在这个能真正做灌顶的人是很少数的。
而且灌顶之后呢，
这个师傅自己也变得很累或者病啊什么，
所以一般都不太愿意啊，
真正的灌顶是不太愿意做的。
但是现在然后要秘书那边很流行，
说随随便便灌顶啊什么摸一下头就说灌顶了什么的啊，
如果他的胸围更高的话，
他只是短暂的摸一下，
你也给也会给你一定的加持力，
这是真的。
但是嗯长时间的可以维持很长时间的提高一段境界，
这个就有点难。
那你说的这个拿着莲花从头顶百回去送入体内。
嗯，
我也不太不太敢相信啊，
嗯这个莲花是实体的吗？
能看得见的吗？
真的是把脑瓜剖开了，
往里塞进去，
是这个意思吗？
还是嗯某个什么关辖的东西啊，
让你感觉到有东西进入脑袋了，
有这样的小观状态啊，
看嗯，
如果是境界非常高的人让你碰一下，
然后你就一下子感觉到脑外脑袋清爽了，
那是不是嗯也可以理解为什么东西送到体内了？
这我们理解嗯这种这种是可以做得到的啊，
还有天眼通，
天眼通是实际上真实的天眼处是用心眼看的。
所以这个时候的心眼已经跑到了这个潭中处啊，
心眼已经到了潭中处。
从这里开始看到嗯，
不是从眼睛跟脑瓜似的脑顶门上看的哈。
嗯所以你说的这种观嗯看法呢就不就应该是错的。
天天通讯像杨戬一样硬烫血开来往外看，
这个是不对的啊。
但是呢有一种强行打开天眼的一种方法，
这个不是让你用用心眼看，
而是就是单纯的啊打开这个呃眉心处的一个眼睛，
嗯，
感觉从这里闭着眼睛做的时候应该是黑暗的吧。
但是感觉像这个眉心处开始出现一个缝，
然后有光射进来，
然后就逐渐的逐渐的开始想象到一定程度的话，
就会看到一些东西。
但是这个你看到的东西不是天眼啊，
这个最多也就是能看个一柜而已。
嗯，
真正的天眼是天界都能看到的那你看不到的就用这种方法是看不
到的。
但是呢看到鬼也很了不起啊，
所以那个那些那个道教哦，
不是有专门就是修天眼的。
然后什么做一些法事之类的，
还有修天眼的方法，
他们是有这个方法的。
嗯，
但是和咱么咱们佛教说的这个用翔羊身看的那种，
天眼真正天眼是不一样的。
好了，
那今天的问题就回答到这里吧。
嗯，
下面还有个还有一个人的问题啊，
嗯一百六十一楼哈，
羊羊宠 AA 啊，
情绪，
你是其他众生对我的情绪的反应呢，
还是我自己的情绪呢？
嗯，
这个实际上是分不了的，
反复是分不了的。
如果你连这个都能分出来，
那你你已经到了菩萨的程度了啊，
反复是分不了，
那我们能做的就是多做善事。
来。
嗯，
师这个师姐这个缓解这个不好的情绪。
对，
冲一下啊，
只能做这个了，
所以广洁上面多做好事是对的。
嗯，
所以我也不尽量嗯提这这个事啊，
不尽量提这个事儿，
就是一重生一时重叠在一起诸破同体。
然后呢，
他们的情绪会影响我们这个他尽量少提的原因是就是因为有人做
坏事，
也说是被别人影响的，
被其他院亲寨主影响啊，
也有可能这么说吧啊，
有些人嗯就会喜欢这么说，
甚至自己做坏事，
也说是什么国菩萨，
就他这么干的，
也也有人这样说的嘛。
啊，
所以嗯像现现实里什么精神病啊，
什么砍人了，
然后就说是我自己被附体了，
什么被人控制了，
说这这种生疏吧啊，
我是担心你有这人，
所以我不讲这个诸佛同体的原理，
嗯，
也是有他的理由的。
但是呢只要你能够投胎成为人，
那你的自主意识是正常情况下，
是超过他们的人群债略对你的影响。
为了做到这一点，
在每一次文明消失之后呢，
就要放长很长一段时间的动物世界。
动物世界的目的，
它存在的理由就是让你在短时间内消掉很大的沙业。
嗯，
就是让你死个相当于死够了啊，
被杀够把那个杀业恶报都我消的差不多。
好，
让这个恶元众生对你的情绪的影响少到一定程度，
从而让你的理智升起来。
这个是嗯此消彼长的那边的情绪给你的压力很大，
造成影响很大的话，
你都你都会失去这种理性的思考，
从而堕落到畜生道啊，
畜生道或者甚至下山头。
你看畜生们，
你看动物们他们一天到晚都忙着什么？
除了觅食，
就是密食，
就是饿嘛，
然后就恐惧当中逃跑当中啊，
就每天都在在呃生命的危险感受的感受，
那些个危险的状态下，
生活的一直在恐惧当中。
但是人呢就毕竟比他们要高级，
所以情绪还是相对于动物来说很稳定的。
因为已经在前面消了很多的叶了啊，
所以人还是有这个自主意识和理性的意识。
呃，
所以你现在是没有必要考虑啊，
这个他们对我的影响怎么样，
他们的影响是有的。
但是呢你你自己分不第一，
然后呢用善行做很多善意来对冲他们好让这个影响压下去，
然后自己呃坦然的面呃，
坦然的受不报，
我忏悔发愿啊，
这种都做到了啊，
你还是可以好好修行的，
也可以好好生呃，
好好生活。
我们说这个修禅定的人都是福报很大的人。
其实换一句话来说，
就是呃福报大呢就对善缘众生，
对我们的好的情绪足够大，
他可以对冲掉那个恶缘众生。
对我们的坏的情绪两边是基本持平了啊，
或者说善缘这边更大一些。
那我们反映到这里，
我们的这边的就是好的情绪会更大一些，
所以我们能够心能够静下来可以修禅定啊。
如果不是这样，
那边的坏的情绪更大的话啊，
人就修不了残定了啊。
你只要做到一定程度的话，
这个开始不好的情绪翻出来啊，
你都控制不了啊，
那就受不了裁定了。
所以准确确的是反反状态下，
你是分不清的，
这个底自
自升起来
的。
还有你这个换句话说，
承受痛苦的情绪是否也是消除恶劣的一部分？
嗯，
那不是啊啊，
人家他们的那个情绪时时刻刻反映到我们这样，
这是个绵绵不断的反应。
这个不是宵夜，
只有嗯那个冤青教就跑过来伤害我们了。
这个受伤害的这个时间段是消消的，
然后受了伤害呢这个整个前面这这种绵绵不断的情绪也会停止啊
，
你就受了消了一个爆之后呢呃消了一个恶意之后呢，
人的精神状态啊，
身体层面呢当下是很痛苦，
然然过去了，
那就就这个清近程度会明显提高一个阶段。
因为脑尤，
尤其是这个脑子，
这个层面上有些人脑子就昏昏沉沉的。
但是受了一个爆之后，
后面就脑子开始清爽了啊，
这都就是因为他的这个情绪上的影响已经没有了。
但是嗯这一段就过去了，
那如果没有受完报呢，
这个影响是一直在的，
这个不算什么受爆的过程，
只是他一直已经惦记着你，
所以在你这里始终产生影响，
还有第三个问题啊，
这个偿还病在是需要承受同样的痛苦的情绪吗？
嗯，
这个不一定的，
如果你完全不在意的话啊，
也算已经受完报了。
所以那个有不少那种公案上的例子吧，
这个那些残尸嗯知道哦，
知道自己什么时候会以什么方式死，
然后就痛痛快快的去那里等死，
呃，
然后也得相应的方法死了。
嗯，
他也不不会有什么痛苦啊，
因为他已经早就过去了。
那个对肉体执着的那个阶段，
所以根本就不怕死，
他也就没有什么痛苦了。
但是这个夜豹已经消了啊，
也有这个啊菩萨受暴雨下地狱嘛，
下地狱也是没有痛苦的。
菩萨下地狱是没有痛苦的，
因为没有情绪，
本身没有情绪，
没有情绪的，
就没有痛苦啊。
但是他有他得走过程啊啊，
就去嗯弄个身体去那里，
你感受一下啊，
也谈不上是感受，
没有痛苦，
因为任何没有痛苦的，
甚至在那里也可以渡人的。
所以说这个受抱呢就是拿抱身去承受而已。
哎，
如果你的修为足够高的话，
任何痛苦在你这里根本就不是痛苦啊。
如果你连身体的疼痛都不在意的话啊，
或者说死亡都不在意的话，
那就没有什么痛苦可言了。
实际上很多痛苦都是内心里跟自己的一种担忧和焦虑，
这个更大一些。
嗯，
像被杀了。
你要比如说明明天你要被呃被被枪决了，
你要枪毙了。
那从今天开始，
你得知道那个被枪毙的时候开始到枪毙的那段时间就一直处在非
常痛苦当中是吧？
这个恐惧和担忧一直在的。
但是你如果你没有情绪的话，
这个什么都没有，
那那根本就不痛苦啊，
死而死就死就死了。
那没什么大不了的。
但是抱是算了，
受受完了啊，
这个这个不能按照完全的痛苦，
情绪上的对等，
才能算受报的。
只不过那个对方的那个痛苦还是会反映到我们身上。
但是呢这个痛苦呢这个情绪呢用我们的善缘可以对冲掉的啊，
用我们这个扇形的果报来对冲的话啊，
上面这边善叶更多的话，
他们的痛苦也会嗯相应的减少，
甚至是感受不到的。
所以阿罗汉是不不感到痛苦的情况下，
是可以消灭的。
只要你抱生下来的话，
阿罗汉也有菩萨，
也有都是这么样的，
他没有情绪，
就根本就没有那么大的痛苦而已。
好了，
到这里，
今天的回答就结束了。