掌南飞扬因果是佛设计的吗？
嗯，
但是呢人是有自主性的啊，
要给给了不少这个自主时间啊，
这个时间段比如说你上嗯你下班晚上啊两个小时可以打坐，
呃，
可以看电视，
可以出去呃撸串啊，
什么这个这个时间段是你的自由的时间。
嗯，
有了这个是自由时间，
人才有呃人也也具有了自由造业的可能性，
也有造三夜造二夜，
也有自由修行的可能性啊，
必必须你给你点时间，
你才有这个自由度嘛。
既有了自由度，
才可能修行解脱啊。
有可可能也也躁恶也堕落啊。
那动物呢这边是出马仙，
这个呢就是这些动物本来在人间的时候就和呃人有缘啊。
本来动物这本来以为也是人算是人吧，
把之前是人，
但是后来堕落到动物之后呢，
他把在人间的那种修行的习气带了去过去，
然后就呃成为动物先吧。
然后他就找专门找呃最能找的就是和自己嗯呃自己前世的自己和
血缘关系的人，
就是前世的呃后孙吧。
前世的后孙啊后孙因为后孙嘛，
他毕竟身体上有加差差不多的基因啊。
这个基因传承下来的话，
他这个更容易附体啊有其差不多的基因的时候，
更容易附体和自己曾经用过的身体有差不多基因。
所以可以说这个出马间这个东西也是在管理当中的，
算是管理当中的一完。
但是怎么说呢？
在嗯
嗯怎
么说
呢？
也算是是管理组吧，
管理中的啊，
肯定是有人管理的，
还有再来的菩萨，
再来二来二十万有什么区别？
这个不是按照菩萨和罗汉来区别，
而是
按照
职业
来区
别天
界吧
。
嗯，
都帅天嘛啊，
那释迦牟尼佛呢就得一直控制着这个世界，
嗯，
这样才这个世界才能正常的运转。
好，
拉达拉哆拉耶啊，
这个啊你可以，
你你愿意吃什么都可以。
但是我是建
议你你喝一
遍豆浆之类
的就可以了
。
然后就这种状态要维持个半年一年，
然后再到最后把这个呃中午呃中午的主食嗯给不吃嗯，
去掉啊，
米米饭嗯面等不吃啊，
尽量不吃米面等主食。
也就是说建也是你怎么也得到一年半到三年时间来慢慢的实现啊
，
不要一下子实现。
而且嗯你的脑你脑子里妄想没有嗯，
没有少的话啊，
脑子里妄想，
消耗能量是还是很大的。
所以你的休位也得跟上，
休位没跟上就一下，
减食的话就减少食物的话，
有可能就营养营养不良之类的啊，
所以怎怎么说呢？
那你现在情况是该吃还得吃啊，
该吃还得吃。
天怕是等觉菩萨
再再投胎啊，
这个不
知道道
传的什
么多八
地菩萨
啊，
这个故事大成以后来编撰编编进去的故事啊，
哪有小孩刚出来就走，
连走七步，
然后喊着一句话，
天上地下唯我都成这种话啊啊，
那要不然他他怎么会嗯，
那个爸爸怎么还会去找什么那个算命先生给他算明，
就因为他很正常的孩子们啊，
看起来稍微有点不一样而已，
他是很正常的。
后边的他他从出生到那个呃出家的那过程，
也是他也有纠结啊，
他他是有弥勒菩萨做在背后指导的人，
他是有搭档的人，
天策阴木花露啊啊，
就是到了封闭性的状态，
嗯，
没有执着，
到了阿富汗成了只有封闭性的状态。
南山幺三八六啊啊，
十一份善恶液成佛，
要把善恶叶全部消掉吗？
嗯，
应该算是啊，
这个不能说是以
宵夜来消了，
就你受了果报，
你就可以讲
讲讲指向，
有两要复仇
的执着啊。
第二个问题啊，
嗯你你说这个嗯销自己作业，
还有
下滴
滴太
粉丝
啊，
嗯其理念者符号磕头啊也行啊也行啊。
你我是我是对这种形式化的东西并不在意的人啊，
你只要坚持磕头，
就已经不比不磕头的人就强很多了啊。
然后这个几百年后人类消失，
那我们只管呃我们惩法的这个时间的未来一百一百多年这个时间
段，
我们管后边的事儿交给这个世界的菩萨罗汉嘛，
由他们来设计。
但是大通常都是呃从这现在来说，
现在如果是人寿七十多岁多，
大概人人六十多岁或者五十多岁岁的人类文明会消失啊灭亡，
然后中间会有一段动物世界纯粹的动物世界。
然后到了人寿，
大概二十岁或者十五岁的时候开始呃又出现新人类，
哎，
就人寿十五岁啊是二十岁这样的人类，
然后他们在人寿在减少到十岁以下的时候就消失救亡了。
我微信
内起微
信啊啊
也躲不
了啊。
就算你你学倒术的那什么呃打拐的那些道术也也没有用，
他们照样可以攻击。
而且你你你进行反击，
还能让他们更加生气啊，
这是的，
嗯，
咱们这个世界也可以说最下边的世界再往下就是地域了。
所以咱们这个世界周周围是没有那么小世界的。
但是从天界看，
最高的天界往下看的的话，
咱们这个世界就是一粒微城，
天才阴木花落啊啊，
小城设计的小城设计的个基本理念，
他们的
修行目
标就是
成为一
个啊啊
嗯政治
家。
历史上有名的啊，
能能拿得出手的嗯，
政治家得给国家带来的重大重大，
什么利好啊、
建国啊什么的，
这些人是大部分都是上面安排的，
未必是菩萨。
罗汉也有可能是天伦至少在福报上是至少是天伦的级别，
才能当当领导人啊。
然后其中有一些关键的位置是由菩萨和阿罗汉来当的。
这个我就不说了啊，
就是这么个逻辑吧啊，
这么个逻辑啊，
就是从上边开始往下层层为派来派下来单静啊，
你这个三嗯三七桂圆或者也叫三花聚顶。
这种现象是初晨到达的时候达到的啊，
出到了这儿，
你就身体打坐的时候，
身体的感觉彻底消失啊。
三气桂元之间，
身体的感觉还是有的。
嗯，
但不过你你说的他好像不是一直拼命打坐啊，
啊，
你只能也也可以是那上辈子带来的休息文化，
或者这辈子啊有有很好的基础嘛，
所以就没有那么拼命打坐的情况下也能达到一些嗯好的境界。
但是未必是呃呃用正法修行断，
未必能把它一直维持下去的，
和开户是很很远的啊。
我我开户每个人有不同的理解啊，
我认为是开户是到了市场才算啊，
所以出产还还还不算什么，
以后也有可能退转。
亲亲要早睡啊。
新呃新人啊，
先先练一练地藏经啊，
同时练呼吸和开胯等这些，
然后磕磕头啊，
有有劲儿的话，
稍微磕点一点一点磕啊，
不需要忙，
不需要一开始就来个双盘散盘可以啊啊，
如果你双盘排不上到不要硬来啊，
硬来有可能就伤到膝盖呀、
胯骨啊，
这些软骨的话就修起来更难啊。
所以一开始就做一些瑜伽动作，
先先胯先把这个开胯啊骨头给松一松啊，
不不要着急啊，
这个修行是长久的事儿，
是一生的事儿。
别想着两个星期，
两三个星期就能你要拿出什么结果，
这是不可能的。
明啊，
这个对图像啊什么向有执着怎么办？
那放下就可以了呗，
还能怎么办啊？
你不用想那么多啊，
你自己心里想一下那个呃阿弥陀佛应该长什么样，
这样就可以了啊。
你要观想阿弥陀佛的话，
都不需要拿，
拿个非要拿一个啊。
我一开始说是你先去嗯找个呃网上，
找个图看一看，
记住，
然后把它存到手机屏手机屏保上，
然后多看一看，
记住这个是可以的。
但是如果是你，
你是
真的
找李
飞燕
，
对这类东西
也好啊，
都是
嗯心
态就
好一
些。
然后你超度他他更容易往生。
如果你这作为家人都不给给给给这个去世，
亲亲修个坟坟。
他一个家的话，
他对你会产生执念或者怨恨这些不好的情绪下，
他很难离开他本身境界就不高的情况下，
又是那这个就操作起来更麻烦。
所以呃花点钱照个分，
嗯，
这是呃对死人对，
好活着人都好，
有都有帮助的，
还有无量寿经的啊，
无量寿经里没有什么太深奥的意理，
你去网上找一下啊，
网上找一下讲解的啊，
各种白话讲解版啊，
你看一下就可以了。
这里边没有什么太深的意理，
谁都一样的啊，
心动啊，
这个经就选一个来念啊，
一开始就选地藏经啊，
念一年啊，
金刚灸就先放下吧，
就选一个，
然后磕头练呼吸啊，
大悲咒呢，
平时念啊平时工作
的时候有空就念心
就静下下来。
嗯，
你这个是小一百零八，
小拜嗯，
有点少了一百零八，
小拜，
不是十十分钟嘛，
嗯十分钟有点少，
一般磕头的啊。
你如果你是健厂健健康人的话啊，
一般最好是三十分钟，
嗯，
起码是三十分钟 LGP 啊嗯你修了
多长时间就开始追逐什么险赠之类的。
嗯，
至少哦你要说灭蚊子妄想啊，
起码也得两三年吧啊，
你光念个咒啊，
或者念个经啊，
念个两三年啊，
你脑子里往想少了，
你这个时候也谈不上什么险症之类的啊，
就是
慧理
啊。
我是上次我讲的太多了，
我都不知道讲到什么了。
嗯，
长了，
怕打击我们的信心。
嗯，
那应该是嗯可能是某个故事吧。
啊，
我看我想可能是某个故事吧啊，
并不是往生的某凤毛麟角。
那些个啊啊你只要嗯你只要一生之内的这个肉达到预决定有信愿
形的话，
呃，
大概率都是能极去极乐世界。
下品下身是有保障的。
啊，
这个肉最起码是这个肉，
还有信愿型，
还要多做呃，
供的。
呃，
来补的话，
脚晕呢嗯吃微生物不算杀伤啊，
微生物是没有意识的。
微生物就算相当于这个外边的那我们吃的谷物啊，
我们用又有肉眼看不到的，
看不见的微生物啊基本都没有意识啊，
你不用担心这个，
要不然啊人怎么可能活下去啊，
真的，
你那微生物都有意识到，
我们活不了的。
真的东风四五零零嗯，
魔王他也有讲过的
人手不够够的人啊
啊个出现新造。
有这样的人啊，
他他
明明
知道
哎呀
，
这个世界是从上往下看断，
就是那么小的意思啊，
这个嗯只能这么解释吧，
丙邻啊如禁给不知道的人，
没见过的人，
还有这个第二个问题，
lucy lucky 啊，
lucky 信基督教、
母亲信基督教，
那应该是按基督教的办法来解决这些问题吧。
啊，
他们有他们的办法啊，
什么念圣经啊什么的。
如果你是强行让他干别的啊，
估计和你得干起来啊，
尤其是尤其是基督信仰，
很很很很虔诚的人是不不会轻易的改变的，
所以你就不要试图去改变他。
你去嗯怎么说呢？
啊，
还有磕大头这种事情啊，
年纪太大的人啊，
光是少吃就行，
光是少吃啊，
你晚上少吃也就也能减肥。
嗯，
柯大刀就还是缓一缓吧，
现在看看你能不能和你母亲沟通的下来，
估计他不好说话，
然后记性不好的去被那个虚空藏菩萨咒虚空藏菩萨有个咒语，
嗯，
可以提高记忆点。
赵文龙啊，
这个人寿减少是按照平均全世界平均来算的啊，
还有我啊
就每年就
减减一岁
啊，
然后就嗯按照中国人的说法，
就是一季为十二年，
一百二十岁。
实际啊现在是一季为九年啊，
也算是减少了三三岁吧，
九年 lisa 感激到感激无法表达出来。
那你多磕头吧，
多磕头吧，
把你的我像我慢性都给灭掉，
那就可以很真诚的感激了。
无名萤火为什么佛不是显示显化身出来，
不经常给人看呢？
嗯嗯，
第二个问题啊，
是不是上一季文明留下来的痕迹应该大概率不是吧？
大概率不是啊，
反正自然自然界的鬼斧神工也能造出一些也让人
们以看似以为是嗯其他文明不好干的那种事情，
也可以做得到这个这种东西吧。
说实话，
蛋旦村啊写剧本就是呃依据各这个一个众生，
他无始以来的所有业，
嗯，
把所有页全部放在一起看看，
然后把从从中抽出抽出几个呃，
凑在一起，
三页二页都抽出来几个凑在一起，
放到一生中这么编啊，
那这这个依据就是依据就是他的所有五十以来的所有业。
嗯，
但是这个选择权在那个呃边境菩萨的手里啊，
如果你是阿罗汉的话，
你可以自己选，
但是没到那个程度，
就只要只能是别人帮你选。
嗯，
这个东西和三法印是应该是没有关系吧。
那三法印是嗯佛法义理上的啊，
就是看一个一个人讲法或者什么一部一步经一部
经的呃核心义理是不是符合佛法的那个标准啊，
实际上拿三法印很难很难判断什么什么佛法对与不对，
谁说的法对与不对，
因为人家也符果什么样，
但是最后结结果怎么样，
最后教人干什么，
这个就就是另一不是啊。
所以嗯这个相反应呢就记得就可以啊，
不能拿他来，
真的能判断什么佛法的呃，
谁讲的佛法对对，
或者不对，
这个很
难判断
的这个
一巡菩
生啊，
做过手术啊之类的啊，
在原则上啊，
你只要脑子没问题啊，
脊椎没问题就可以打坐啊，
理论上是这样的，
只要脑子没问题啊，
脊椎没问题就可以打坐，
哪怕少一个肾也能打坐啊。
但是嗯但是一开始肯定是会比正常人要需要多多的练习吧啊。
因为嗯后边是靠气来撑的啊，
这个气是无形的物质啊，
并不是身体的内脏。
所以嗯怎么说呢？
理论上啊，
你你身上的
这些个病不
影响咋做大
啊，
站桩是最后要打坐打打收收工啊，
你不能站站完了就就结束了，
站桩要打坐收工的。
因为站桩是气的外在的流转，
嗯，
那个是那个加速的气的外在流转，
不只是体内流转，
它是要让气透过身体之外再进行流转的那种。
怎么说呢？
那种练法，
所以要打坐呃呃，
结束了站桩之后，
打坐起码十分钟，
十五分钟左右啊。
关丹田关丹田啊把气收回来，
这样才算正常啊，
这才算正常，
以后就不会有什么问题。
老郑啊啊，
人类就是上面直接扔进来的，
你这么理解就可以了啊，
没有什么计划之类的说法啊。
上一次上一季文命的最最后人类是一千多岁的啊，
一千多岁啊，
到这儿直接就变成嗯嗯那个什么一百岁
嘛啊那那个呃基督教的那个故事里，
呃，
诺亚方舟诺亚也是活到一千多岁的啊，
基本上他们那个时间嗯是一千多岁，
到我们这个是不是那么延续的呃，
进化来，
而是直接扔进来的，
直接扔进来，
嗯，
不需要什么进化的万金呐。
十五岁的孩子啊，
十五岁的孩子他自己想看就可以给他干啊，
不用不用管他，
自己愿意看就可以给他，
但是不要强迫他去干，
嗯，
磕头打坐磕头这个嘛嗯他愿意学就可以教点，
他愿意学就教啊，
不愿意学，
也就不要太强迫了，
至少在嗯十五岁还没有第二第二次竞争完完整过了吧。
嗯，
这个时候打打坐未必是什么好事啊。
所以你先过了这一段，
先这一个阶段啊，
是嗯怎么也得十十六七岁，
十八岁啊，
接近这个时候也不知道现在男孩子这这早熟啊啊，
不知道怎么样，
反正过了。
第二，
新增才开始打转，
还有返老还童是道家的叫人仙的那种修法吧，
那是就是衰老的慢啊，
衰老的慢，
或者说可以活两三百岁呀。
他们说打上千岁，
像像什么吕洞宾啊、
汉中尼啊都活了上千岁或者是长生不老的。
这个啊这个和咱们佛家是没有办法对应的啊。
他们是他们修法，
咱们佛家是舍弃肉体为呃目标的啊，
他们是守着肉体，
长生不老，
我们是舍弃肉体的，
所以说没有什么好对应的 TC 万愿凭空发发的，
什么都不需要你，
你就你就心里发个愿啊，
我要度多少以后了，
我要度所有有缘人啊，
这么发愿就可以了。
回想了你得有功德，
嗯，
你得拿取功德，
做做点好事，
哪怕念个经啊什么的，
呃，
放个鱼啊，
这这些嗯多少做点好事儿啊。
然后有了功德，
你才拿那个取功德，
回想给某个人啊，
还有这个商盘是要商盘，
是要换着腿作答，
不能一个一个腿，
一直坐啊，
这个六十分六十分钟，
九十分钟啊，
那就应该呃换另一套腿啊，
不能呃有可能你一百二十分钟达不到，
一直达不到一条腿。
一直做的话啊，
还有这个屁股要不要垫高啊，
正常打坐是不需要垫高的啊。
一开始嗯一开始出血呃，
身体往后塌，
为了针对这个事儿才需要垫高，
嗯，
实实际上是不需要的。
这等练的差不多，
你能做两个小时的，
就不需要垫高。
因为垫高了，
那个身体往后压的那个部位啊，
结合怎么说呢？
接触面比比较小，
而且压力变大，
所以屁股那边呃垫的那个部位呃，
垫的那个部位反而变得很疼啊，
因为全全身的都压在那个小的部位了嘛。
嗯，
全身的重力要分分别压到这个屁股和大腿，
屁股和大腿都得分摊开来。
做的时候屁股不疼啊，
你只要垫的话，
那个屁股就疼，
空空啊啊，
修行到一定程度大概率都会出现夜豹啊。
嗯，
所以说要做功德吧，
你做功德吗？
啊，
你这只是念经吧啊，
没有做什么呃放生啊之类的，
拿这些嗯先垫吧垫吧啊啊，
你只是单纯的啊念经，
还有大蝌蚪啊，
嗯，
结果呢后边就出现了这个身体上的障碍。
对，
是这意思吧？
嗯，
这个也谈不上是太太精进的问题。
到了时间点，
这个月报
肯定会变
成啊哎呀
，
人王职业的人，
王职业的福报积攒啊，
一开始从放生开始啊啊，
一开始从放生开始，
然后是呃财富师也算啊，
都算啊，
各种都算啊。
然后是嗯怎么说呢？
然后是呃渡人也算啊，
渡人之某，
这愿必须跟上啊。
如果啊如果有每每每一次都
提呃观职这提高的话啊，
这福也可以跟着提高啊。
你你去
看那个
有翻四
区呃指
数级的
增长啊
，
哈哈哈啊，
你说的都对，
你说的都对啊。
啊，
我不这里我没有什么特别的呃指出来的地方，
我跟你说说的禅定的刺激增加呃，
禅定这境界上升是根据你的业障的减少来算的，
不是福报的多来算，
就是业障减少啊，
你这一是初三要到二禅的到三禅，
每一缠三清就会上升啊，
那个成功消掉的话就会上升啊。
当然你这个福德功德是肯定是需要的啊。
有有了时间，
有了钱，
这些各方面外在的这些条件都够了，
你才可以去长期的修场品啊。
行啊，
但是和文字妄想不一样，
文字妄想，
纯粹是你脑子里想事，
想多了才出现的。
所以你用念经和念咒啊，
是用这种方式一点一点念念个三五年就基本练的，
差不多了，
可以打坐了莫西亚嗯，
看过就餐的人啊，
把他们都带成阿罗汉，
然后我就可以成佛了。
是这个意思和我回家是并不关联的事。
嗯啊你就算在这里也也不影响我回家，
只是呃你在轮回里继续一继续打滚的话，
会影响我成活啊，
所以我会来渡渡。
你是这个意思啊，
赵文龙啊，
请通，
请问通过某种方法提前打通奇经八脉，
对，
减少凹腿有用吗？
啊，
有点用。
嗯，
但是我是不建议做那种那种呃速五那种求速度的方法，
这个这种呃急速的短期内冲刺般的修行这种事呃，
当下看是有用，
但是回过放松一段时间又会退回来。
因为修行是一个持续的过程，
把你的意识层面上的妄想执着给灭掉了。
这样你的身体才能维持在那个状态，
否则你只是单纯的把身修全给给下来，
而且有可能这种的修行会把习气种子翻出来啊，
更变得更痛苦啊，
所以我是不建议这种方法的理论上是可以的，
但是我是不建议，