倩倩啊，
还有那个有类似问题的人吧，
就是就是那个婚后生理生活之类的问题啊，
呃这这这种问题其实那挺平常的吧，
我在庙里这有也有见过不少。
那他们问的很，
直接现在的人就这常开放的就上来就直接问啊师傅嗯有没有什么
新经验呢？
有没有谈恋爱呀？
我说有，
那就他就开始说啊，
他他自从学佛后就不怎么想了，
但是丈夫就一直追着那样，
所以又没有什么办法啊。
我说这个这个首先嗯你已经不想了，
但是他这是这样的话，
那第一个是首先得承认他是你的债主，
你得还债，
这个是要还的债，
你你并不是你能躲得过去的。
还有第二点呢，
这个以前讲过的啊，
人生总量定律啊，
人生总量你做多少次才能还完，
这个是有数的，
这肯人生总量定律哈，
做多少次能还完，
这个肯定是有数的。
你只要做完这个次数就算还完了啊，
这是一一点。
所以还有第三点，
你在还完之前，
你找别的事儿，
你你可能就给自己带来更大的麻烦。
比如说你拒绝啊什么不配合啊之类的啊，
你要不不喂饱他你不喂饱，
他他出去就吃外卖，
然后你们就鸡飞狗跳了，
你明白意思吧，
所以这个就不能随便你，
你想躲救那个呃呃躲的那种事情，
还有就是是怎么说呢？
就渡人嘛，
这也是一种渡人的方式嘛。
啊，
那那那做人还是比较好好的条件，
就是他还喜欢你，
这个是很好很容易做的啊，
他至少不讨厌你，
但说明你还是有办法引导他的，
你你就往吧，
你可以用利用这种关系，
把他好往好的办法引好的方向引导，
还有就是就是多多呃多做一些法门，
然后回传给他。
这有些人说这做地藏法门好，
有些人做观音法门好，
就是做各各种功德啊，
什么念经啊，
然后婚下给他求求他，
找点淋浴、
淋浴啊，
还有找开佛智慧，
然后就有事没事，
就带他们出带他出去去庙里看一看，
这样啊，
这是一般常规的办法。
你不要想这个呃硬赌啊是之类的办法，
那没有用的，
而且你也不很多人都不愿意离婚，
那那最好还是这这样慢慢来。
还有说你现在在庙里是不教这种办法。
但是你既然忘了我教你一个办法有，
这也是一种以前算是一直属于一种外道的方法，
叫你像现在的说吧，
就武侠小队的吸星上吸星大法能听说过吧，
吸星大法任我行的吸星大法。
这个练法是你不是光想那个阿弥陀佛在你前面放光，
你吸收那个光的吗？
那在在这之上稍微多加一点，
你想象你的丹田处丹田处肚子里有一个气的漩涡，
这是最基本的这种第一步的练法。
这以前就有人练这种方法。
那你要练这个办法，
就首先得舍弃那个舍弃淫欲，
你得放弃这个淫欲，
你也不要有舍弃了，
淫欲的话就没有性快管的，
你连性快管都得放弃啊。
你就想然后一直想象到做的时候，
也想象这个一直到想象做的时候，
也想象他那样的话就没有什么特别的感觉。
但是一一呃功夫到的话，
你就能守住这个气，
不不至于泄，
这是第一步。
只要能守住这个气，
就不至于泄就算可以了，
这是第一步。
但是一般人是把握不了这个度的，
你只能想象或者不想象，
你不能说我想象一点一点或者不想象。
对，
少想象的人，
你这个不能拿百分比这个算的，
但他只能有，
或者没有没有人说能把握这个度的。
所以你这么一直想象会过了这个度的话，
叫从手开始进入到踩的，
觉得采是什么材？
是就是把它泄出来的那个部分，
你给吸进来到这里还是可以的。
你你对身体还是有点帮助的，
反而这这算是怎么采采阳补阴呢？
这这说说
法对对夺
就到了，
已经不过只是吸西惜他放弃的那点东西，
他放出来那点东西，
要是从他身体里边拽出来，
强行夺过来。
那到了这个程度，
你你那个对方就开始身体就开始越来越出问题了，
就不是那么简单的恢复过来了，
所以能放下的就赶紧放下。
这是怎么说呢？
啊，
不是什么很好的办法吧。
还有那些你既然讲到气眼了，
再讲点那个漏气的人啊，
你的为什么会漏气？
这首先气应该是在体内自我循环的，
它不应该漏的。
但是然后一
直用眼睛一
直观察你的
手指头，
一直观察这个集中注力观察观察到这个这个手指头上就会形成引
力点，
就是说血液会往这流。
但是如果你你把这个引力点放到了物体上。
比如说你观察外边的某个东西，
就那么一直观察集中注意力观察观察。
那你的引力点就会出现在那个物体上，
你的你的身体有一段距离，
但是你的气就会开始往那边流。
这个时候你的这个这个眉眉心中间的这个穴，
一旦打开的话，
这个气就会顺着这个眉心中间出来往那个地方流过去。
这这种怎么说呢？
打开一个看似是得开天眼，
实际上是漏气的吧。
法，
这个不这不是什么好办法，
还有那种一些嗯做针灸啊，
还有那个呃中医按摩啊、
推拿啊，
这些人也是啊，
他们都是有办法手自己气的，
一般都这个胸前挂呃，
挂一个什么玉质的，
玉质的什么胸呃项链吧，
他们有就有开过关的，
有没过过的。
总之有这种方法能守住自己的气。
你在你在抖音里就有一个人，
那个是道医啊，
他是用专门就用这个方法来治人的。
他是故意放气，
放出气来是治人，
他扎针的时候就故意放这些些，
按照他说的话，
你要自己扎的话，
扎都扎都扎不进去。
但是他扎的话，
顺着他的气用了他的气，
所以他能扎进去，
能起到一定的治疗作用。
而且我也
没想想不
起来，
就有这么个事儿。
还有就是一个以前就见过一个学气功的人，
后来开始学佛，
他说他是跟着气功的师傅那个师傅教他嗯怎么在
白那个早晨太阳升起的时候去吸收阳光的气啊，
他就每天就坐着对着阳光的双盘而坐，
然后双腿双杆摊开放到胳膊上，
然后想象着呃不是双杆摊开放到那个膝盖上啊，
想象那个太阳的能量，
顺着顺着这个手掌进到自己体内，
然后就挂入这个丹田丹田气海。
他这么一直想象，
一直想象，
然后觉得越来越来也越来越身体变得好了，
感觉真的有很多气就注入送了去注入自己的身体里。
后来他他就觉得每天太阳出升，
就那么一小段时间嘛，
就开始吸别的东西了，
就开始到处吸去。
对对，
西西东
西，
后来他就觉得哎这样不太好，
还是学个正经的路吧，
然后就开始学佛，
然后就不再细来。
嗯，
后来他怎么说呢？
在庙庙里待了一阵之后，
又走了啊，
也不知道去哪极乐清净。
你说的这个孩子怕冷肚子疼，
瞌睡，
基本上都是冤亲债主啊那种情况吧，
那就念记账金回转给他呗，
做工作回转给他，
那在前面都讲过的哈。
这不是，
这不能说你不你不干涉你和他是父母子女之间的关系，
你可以一定程度上干涉，
但是看看吧，
看对边的这反应如何吧。
荧光台啊，
六十岁以上女休闲，
哎呀，
吃补班还什么就不吃，
补什么，
补不吃就行。
三高怎么来的就不是吃来的嘛，
你少吃点吃一顿不就可以吗？
中午吃一顿，
早晨不吃早晨，
你要是一下子断断掉还不好，
那稍微减慢慢减少量减少量，
晚上也是慢慢减少量，
还要不吃肉之后，
接下来就要断的是米面的这类主食米得先断啊，
面可以稍微吃点面，
比面面面比米好要好的多。
这个米这个对身体影响最大，
血管血管通畅啊，
出了手太阳，
多出汗吧，
多出汗啊，
还能怎么办呢？
多出汗，
你别往身体里面装稀稀奇怪，
稀奇古怪的东西啊，
什么那个支架之类的晒太阳有没有讲究？
说实话我也不晒太阳啊，
我也不晒太阳。
还有把那些脑子里的没用的，
想法都通通去掉啊。
脑子里想法少的话，
就需要的能量也少，
不晒太阳也可以，
基本上不晒太阳，
也活不活得了。
嗯，
还有不要老想着从外边夺什么东西，
往身体里边装好不好？
你要舍佛法教的是舍是不断的，
舍什么都舍掉，
连身命都舍掉，
在身体都舍掉就可以了。
你还你还一定要往身体里不断的装，
这个是还要吸阳光之类的，
这都没有什么用的。
最后是他也不能阻止你老死。
还有这个什么嗯无色接天到人间，
人间比欲界天多的是杀生吃肉的习气散乱的注意力，
拉不回来的文字妄想而不能正的对呀，
你就接着念吧。
念经念咒，
一直念把文字画像都念没了就可以了。
哎呀，
你就问问周边的人，
我我念搭悲咒也是一开始就那么念愣是念念念到一半，
有一开始就念不下去了。
因为文字网线起来了嘛，
念着念到一半就开始打别的妄想，
然后又想起来。
哎呀，
我本来是要念咒的，
然后又又忘记了念念到哪里，
然后就又从从头开始念起，
就这样反反复复练啊。
有时候文字妄想太多了，
那就先放一下这个念咒，
然后拼命的打文字妄想把我想要的想的事都想一遍，
把想要的事情全部都通通通想一遍，
然后再再开始呃念大悲咒。
我要这回一定要连着练一百零八遍。
那实际上都念不了几遍之后，
又开始打文字吧。
一开始都这样，
你问问这这这里的说那个已经达到呃打着能两三个小时的这些人
，
他们的文字妄想怎么灭的？
一开始都是这么练的，
就是打文字打着，
就然后嗯开始念咒念咒，
念到中间又开始打蛙翔，
然后又开始念咒，
就反反复复的练呗，
保暖壶事青。
最后是的确要做到二十四小时不停的参，
但是因为做不到才，
所以才要练嘛。
很多人就不断的就问这个问题，
自己唱不唱不下去，
那就是因为唱不下去，
所以才有唱嘛，
就不断的练，
这才是修行的过程嘛。
你看这个还能怎么办呢？
SS 值百分之百往生极乐世界。
阿阿弥陀经。
你说连续七天一心不乱的念阿弥陀佛就可以去玩上极乐世界，
能否天天随着呼吸来呢？
可以的，
这个任何方法都可以，
你也你也不用跟着呼吸，
就一直讲阿弥陀佛，
念念到参思情为止啊，
不是念这个文念心里念，
这都是属于文字妄想的。
然后是观阿弥陀佛，
然后是思念阿弥陀佛，
最后都要达到思念阿弥陀佛的程度，
不做内部管门，
也可以，
什么方法都可以信心。
如何增加学佛的信心？
嗯
，
他们希望你去极乐世界，
你也想去极乐世界，
这就这就可以能去了。
所以没有什么特别的复杂的东西，
记住是有必要的哈。
这这首先那
他就对这个
世间的仇仇
恨呢，
对亲人的那个怨念就会更重，
他更难以解脱。
一般你你每天坚持念地藏经的话，
四十九天、
四十九天不够的话，
后面到一到三年内还是可以的。
每天坚持念一遍，
只坚持三年，
每天念只念给他，
然后是每个月放生一两次啊，
坚持回回乡给他，
然后烧这点纸啊，
这些个东西吧，
纸啊、
元宝这些这些的确有点用。
因为我也看过，
这真的有用，
人家真的拿到了，
还有还有他们想要的东西，
还会过回来说他们想要衣服啊，
甚至甚至还有还有的过来说要烧水壶的啊，
拿个纸扎个烧水壶就烧过去了，
人家就说的还有说还有来要个药，
就是吃药的药啊，
他给你看看个伤口，
然后说我要药嗯，
怎么办？
那你就去买个药，
也是直扎的哈，
然后绷带之类的给他摔过去，
就就他真的能得得到。
还有祭祀过路。
神明的是，
如果是还
有在这些
正身之前
之上，
还得摆个那个佛像，
先拜佛，
然后再拜正身就可以了，
回回两回
世界，
然后呢一万遍好像挺少的吧，
你那边应该很很快就能念完的吧，
再多念点，
反正有时间就念吧，
性命双修所看一切。
这个放生啊，
你只要做了就有功德，
你不管不管是自己做，
还是那呃交交别人交钱给别人，
让人代放，
都有功德，
那个待放的人也有功德，
但是那人家肯定分走了，
你的一一点部分吧，
但是总比不做好，
要要强吧，
而且怎么说呢？
这个放生既是帮助他人，
也是让你争起慈悲心的过程。
所以你到了现场，
自己放生的话，
对自己争起慈悲心啊。
对对，
这些应该有帮助吧。
但是你不去的话就多多少点，
要差一点，
但是做了就总比不做要强，
所以嗯条条件没有的话，
你就交钱给别人做也可以。
因为打游戏比做其他的不好的事情要好多了。
打游戏既省钱，
又又被又不治，
又不伤害别人多好。
还有这个什么修罗道，
修罗道相当于天界的畜生，
就人间的畜生，
还是天界的畜生，
他们是天界的畜生，
天界畜生也有他们的智慧。
但是他们能看到那个那边天界的人的过的生活，
所以他们也想要他们的生活，
所以跟他们打，
但是打不过嘛，
还有这个修罗道士这些呃这些出马仙啊，
什么巫婆神，
还能请教到的最高级别的神，
哪怕不行，
就偷偷待到人间的这这些呃地方。
所以他们怎么说呢？
那下来下来找人的时候就要求比较多，
而且能力也是他们比那个动物先呢鬼道的仙要强的多，
呃，
就那个能借天呃，
能借修罗附体的人，
那些人的能力。
但是怎么说呢？
对那个被附体的人来说都不是好事，
他会基本上对经器人都被吸光了，
而且他的命运也会受到很大的影响。
阿南湖修行这个事情吧，
是让你做到自由自自在啊，
你要起摩起就起，
你要做就做，
你让他灭就灭他，
让他起就起。
能明白我的意思吗？
注意力也是你在定中让他关闭就可以关闭。
那如果一直关闭可以关一关闭闭一旦一旦超过三层的话，
他一直关闭，
可以注意力是一直可以关闭的，
能一直关闭到事业都可以。
当然然后这个情绪也是你真的到了四层以上的话，
情绪是可以一直关闭的。
但是你要让他起就可以起。
你看阿纳户饮食也是中午只吃一顿饭，
早晨是什么都不是一直做到打坐到中午。
然后是哎呀，
十点多，
十点多开始，
十点是开始那个李波的时间啊，
我是有时候去，
有时候不去的。
还有这个你是主要是嗯蔬菜水果，
还有豆腐，
没有文字往下也能生生活，
怎么总不能死了吧，
能双排两个小时。
对应我的，
我到现在每天还是刻七百个的这个共休这个事儿吧，
公修的力量之类的，
还有放生是你看第三经怎么说的，
做功德之后回乡给法界众生就会舍益得忘得万报回乡，
给自己的亲人或者自己呃德三倍功德放生，
不是回想给你要求的事情，
是回回想给其他众生得到换取功。
呃，
那换取功德，
然后再求你想要的事情。
这功德回想和求愿是两个事儿啊，
就功德回想之后，
求你的愿不是直接要拿功德，
不是拿直接回想给那个什么，
你要我要求的事，
那个那么算的抱怨问题，
不不是教了一个新的寄语吗？
是一句，
你就每天每天念，
每天念，
想着念，
想想起来就念把它当做一个咒语来不断的念，
不断的念。
这就为为帮助你快速发起菩贴心，
百日足迹做到了，
男人就做到百日足迹，
女人就月经消失做到了，
然后加到四个小时，
然后就可以入定了，
然后就没没事了。
身体身体的事儿已经过去了，
就不要在身体上执着，
还有脊椎问题啊，
你磕五体投地啊，
那个磕大头可以把脊椎弯的都给掰正过来。
然后打坐的时候呢，
只要能坚持两个小时以上，
基本上就可以掰掰正过来了。
到这里就差不多了，
不要再想怎么脊椎怎么样怎么样的哈。
一般三四个小时
的人无间原络上
丹田注意力不要
放到头顶啊，
最多放
到特别
关注关
注的必
要。
剖腹产后三个小时腹热了，
这个的过程已
经过去了，
已经不到热才对，
就算剖腹产也能做到的这所以没必要特别特别在意这个剖腹产的
事儿，
虔诚的行者哈，
眼睛大多是液，
这个是液障，
他很少是属于那种靠修行那个把呃变成那种什么循化点，
这不是这种事情，
用修行最多让你的眼睛那个血管充充血，
然后眼睛昏变昏。
但是这个一般是过了这个关就又可以恢复过来。
但是很多人视力不不太好，
就算修到很高的程度，
他也视力不太好。
这是夜他的夜晶的那个什么本身带出来的液就这样，
那不是那么你想跳过去就跳过去。
所以我建议你还是不要管眼睛怎么样，
他不疼他，
不影响你正常生活，
你就继续练就可以了。
你等等你练到三个小时以上啊，
开始接近四个小时的话，
就改不过来，
清净二零二四，
你这是什么？
大白天坐着念的时候就这样了吗？
还是梦见的？
既然是嗯既然感应到了，
你就让相信他是真的就可以了吧。
你还想怎么办呢？
还想还在怀疑自己啊。
哎呀，
要要你要是觉得怀疑的话，
你再念你再念二十遍，
二十步给他吧，
好不好？
极乐甘醇啊，
身体上的各种毛病，
你要做功德，
就先放生，
多放生回向给回向给法界众生啊。
你们别回想给自己就是多放生先法回向给法界众生，
然后求你身体变好一点，
已经已经可以做两个小时。
这个手术恢复完了，
他并不是绝对恢复的。
一般人恢复的程度也就七八成吧，
剩下的那种那个几个针，
靠靠打坐，
再再恢复一点才可以。
平普通人觉得那个已经已经是呃完全恢复了。
但实际上你打坐的时候就会发现还是疼还是疼，
就机构需要打算到三三个小时以上。
第二次恢复之后，
就基本上真的恢复了，
所以继续努力吧，
要正你去家里独生子吗？
你的父母需要你，
你赡养吗？
如果需要的话，
就不要出家。
如果不需要的话，
有别人赡养的话，
嗯，
条件允许的话，
你可以出价，
最好还是怎么说呢？
把跟父母的关系捋捋好，
别让他们把你当成仇人来看待。
呃，
把恨上你了，
然后要追着你要讨债之类的，
那就不是什么呃功德的事了，
反正反过来是如果是独生子女啊，
必须得赡养多。
那你还是把这段夜消了，
等父母去世了再说吧。
啊，
不要着急，
在家休息也可以的，
不需要非要出家。
那景轩
用鼻子
吸气啊
，
正常是用鼻子吸气。
但是大很多人这个鼻子两不两孔，
不不都是通的，
通常都是一孔，
有点堵，
半堵，
还一孔是通通的这种人大部分。
所以可能你要你那个肺活量不够的话，
就只能用嘴吸气，
但是等修行差不多了，
就会用鼻子吸气，
用鼻子吸气才是正确的。
VV 老人啊 VV 老人，
我这
个名
字，
我然后又把十年最好
的青春用来修行，
结果呢也就勉强两个小时吧。
你看这群里有人说啊，
已经五十岁的呃，
老菩萨，
五十岁的老菩萨已经绝经了，
他用三五年的时间已经达到两个小时啊，
而且现在还感觉挺好的。
嗯，
身体感觉恢复还还可以往前走。
你你看有些人就一门深入的做，
你就不这不这么一门深入的做，
跳来跳去，
跳来跳去啊。
我看你把修行当做吃自助餐一样，
拿着盘子进去，
嗯，
吃一个，
再换一个，
不好吃就换一个啊，
反正一百多个菜嘛，
你挨个吃一个，
然后吃基本上一百多个都尝一遍也就饱了就出来了。
但是修行不是这样的，
你毕业一百个小学，
你还是小学生，
你得一小学、
中学大学这样往前走，
不是你把一个就一个方法试一下，
不行，
再换一个方法，
就是换你看你对修行的态度哈，
你自己说疫
情穿第三个
法门是呃官
身暖处。
但是这个法门从来就没有人练过，
就只有在佛经里出现过，
楞念经里出现过，
我就从来没有见过有人练官官身暖处的这种修法，
你再往下跌落，
就是关呼吸了，
就促成那个下山跟光呼吸。
你到现在还在这观呼吸这
个问题上来回跳关也行，
参也行。
就是因为参不起来关不起来，
所以要反复的练，
反复的练哈，
反复的练一直练到他行为止。
不是说我一时之间不行，
我就不关了。
那你再再换个这个换换个方法，
那也不关了，
一一会儿就换一个，
这一识起来，
怎么说呢？
你要吃饭，
你得持持续的吃才行吧，
你吃一口觉得没饱，
我就不吃了，
我再过两天我再吃一口，
我看我我又没饱，
我就不吃了，
那能饱吗？
你能饱吗？
你想想看能不能饱这样啊，
还有啊不要嗯怎么说呢？
不要把不几个不同的师傅比来比去啊，
这个是没有用的。
对，
你来说没有用的，
你能判断一个师傅高低吗？
你你你能判断他比你个他，
但你只能判断他比你高吧，
至少他比你做的时间长还能加持你。
那你觉得他比你高，
这这样的和你有缘，
因又在旁边可以指导你，
那你就跟着他学呗。
任何师傅一旦开始教的话，
绝大部分都会说以前你学过的东西全部作废。
现在看
有人就
他就不
听劝，
然后就自己到处去试啊，
呃，
是各种不同的方法。
那那个那个师太也说了，
他也放下了一段，
又去试了其他其他什么方法啊，
然后觉得还是按照正常的方法，
按我说的方法慢慢的练，
这样比较好。
嗯，
你这现在已经用十年时间试了各种方法，
这已经三十岁了吧，
那现在开始那就一门生入的练呗。
那你就你愿意修那个师傅教你的方法，
你就跟他修啊，
你愿我教的方法，
这个念佛法门念佛，
法门四件套哈，
初生念佛，
默生念佛。
呃，
然后是观阿弥陀佛，
然后思念阿弥陀佛，
就这个四四部修法，
一个一个往上念王山练，
要要不你就去练他的方法，
这样可以了吧。