谁玩老死啊？
菩萨们不投胎的时候干的事情就是看着自己的搭档，
投胎的搭档。
还有就是他附近的那些有寺院的地方，
就一直可以说是分身，
看着还是可可以就直接看着也行，
反正就那在啊
所以说那些四
大名山啊都有
人这管着的。
所以去那儿许愿的话，
总比那些嗯小庙啊可能要好一些吧，
有效果吧，
是修是正仁义度。
佛佛南话啊，
这个是湖南话这个词儿是呃
讲那个有最高级发言的人，
还有就是重新堕落的人，
就是失误之后啊，
本来是团队里的啊，
下来传话的时候失误就堕落了。
这些人很难度的再会渡回去的。
因为他堕落肯定是以渡人为目的的啊，
他不是什么喜欢上什么死东西来人来堕落的，
肯定是想带一个目前带不了的人，
目前渡不了的人，
所以这样的人想要带重新救回去的话，
就得先把他的他的愿望给满足一下啊，
他想渡谁把这个原因也给带上啊，
所以这个是嗯比较难搞的啊，
而且这种人重新下来的这些人不管在佛理上还是修行，
修为上都有相当高的造诣已经你不不太可能
相容易相信别人的称 TZ 六七八啊，
回想这个你随意就行。
按你说的啊，
一一半回想给孩子一半回，
想给啊什么冤亲债务都可以啊，
一半回捐给亲人。
不过你是呃想解决这个堕胎的孩子的话，
还是先会集中回捐给他啊，
这个是这个还是最难的啊，
先把它解决好不好？
打坐磕头念佛啊，
功课是主要是用时间来堆的啊，
所以呃什么三个月几个月，
这些就不看。
就每天你两个小时，
基本两个小时坚持一下啊，
一个小时有点少呃两个小时。
但是一开始嘛，
那可能是半个小时也行，
一个小时也行。
正那慢慢来就两个小时，
一开始就念咒，
然后就平时平时
练腹式呼吸啊、
磕头啊，
这些一点也这
个光是念咒，
可能最少也念念到妄想，
然后才开始打造，
试着打造 WYY 九九幺零幺五啊事态吧啊，
你这个成佛是按照谁谁的业，
最少就由谁来啊，
谁的业最少就由谁来。
所以这个顺序来啊，
不是什么帝子往下辈辈产的啊，
那不是什么人间的皇帝呃，
世袭制那种啊，
是按照业的，
谁谁的业最少就由谁先来成佛啊。
对，
尤其是新的新的世界啊，
刚唱着现在这个释迦牟尼佛的世界，
释迦牟尼佛，
然后是弥勒，
然后是文殊普贤，
这四个人基本上是定下来的啊，
毕竟他们他俩是文殊普仙大弟子嘛，
然后是大概率都是第三号弟子，
第四号弟子。
那这样吧，
往下排不是文殊普贤的弟弟子们啊，
为什么？
因为一谁手就有谁来说先成佛。
而且新出现的世界新创造的世界，
必须快速快速出新的活，
不断的出，
赶紧先叠这个 buff 先叠 buff 再说其他啊，
所以极乐世界也是在这按照这个顺序来的哈。
所以所以所以说观音你观观音大师界之后就会往下三四五六这样
往下排啊。
嗯还有关于你的事儿啊啊，
我就多说你几句啊，
我我我感觉你是说是修行了很长时间，
但是有点修错了，
你是往外修一直都在心外求法，
你是希望修行能改变外境来迎合你的欲望啊，
尤其是有你女儿啊，
是吧？
你心你你这可以说就是你你是一个可制欲很强的人啊，
反正是都一定要往你往往你心里走，
必须让你心里满意才行啊。
这是这这是在修行上算是一种关系写法吧，
就是走错路了啊，
不能算是一个正统的修修法啊，
佛法的修行是什么？
是把你的执着给灭掉，
把你的执着一点一点都给灭掉啊，
你不追求外边那些东西，
也不需要那控控制什么啊，
外边的东西理所当然本来就这样啊，
不要试着去改变什么东西，
尤其是你身边的人啊，
这个你你想用这种控制欲去改变的，
反而就是嗯对你或对周围人都不好。
而且嗯你
你说为环
念应了，
哎呀，
所以修行嘛，
就是嗯反反观内心。
当你欲望升起来之后，
你要感感知到他。
当你情绪升起的时候，
你要感知到他，
你你再升起情绪，
你有你再升起欲望啊，
我都我我我都我都不干，
你光光是你你说的那些个话，
我就等你理解你和你女儿是处的什么样的关系啊？
你女儿你女儿为什么要抑郁啊啊，
什么么什么要躺平啊，
为什么么什什么要当着你的面玩自杀，
这些些，
他要真想自杀的话，
就找找个人人的地方死死就完了啊。
非要在在你面前你自杀，
那不就是跟你对抗嘛啊，
不是这个不就这个事吗？
啊，
你那么压抑，
他就想控制他，
结果他就跟你玩对抗嘛，
然后就变成现在这个样子。
而且你的你都什么说话也好，
那种脾气也好啊，
各个方面都是一种控制欲的外线啊，
就是想让所有人听你话，
这这种个表现，
所以修行啊，
求愿也好，
都是都是向内求的，
不是向外求向内求，
要内求的，
不是要只得到什么，
而是把你原有的丢掉，
把你的欲望给丢掉啊，
没有欲望的这个世界，
一切看着都都很美好的啊，
没有那么多什么谁伤害谁那个问题的。
嗯，
比如说你很穷吧，
你很穷怎怎么求啊？
正常人肯定是求财的吧，
向外求财，
希望我得财。
但是也有一种另一种求法嘛，
希望我不不用再为钱，
烦烦恼，
这样求也行吧，
希望我自己不用钱为烦恼，
那这个结果只会怎么样？
有可能我得了一笔钱而不再烦恼，
也有可能为钱财环境里啊那样并去了那里啊，
嗯饭饭来张口衣来伸手啊啊，
我我不求财，
也不是积蓄钱财，
但是就就因为我不求财，
也不积蓄钱财，
周围人的人反而很很尊重。
我认为我修为高啊，
他们都很恭敬我啊，
是不是有这样的环境啊啊，
有没有那在那样的环境里，
根本不需要什么钱拿钱来表彰你的身份，
彰显你的身份，
那是不是啊？
这样就我就不不用为钱财烦恼了吗？
那是不是有没有这样的环境？
你想想看，
那你要去极乐世界了，
那里更不不用钱财，
那就靠靠各自靠靠自己的神通学可以变化垂切出来，
根本没有什么钱财。
这些观念那法括再往里顺势说哦，
我不想为钱财烦恼，
那我就把那个对钱财的贪欲给灭掉，
那是不是彻底有解决问题了啊，
解决问题的最终极办法，
最简单直接办法就当下入定当下入顶啊。
那个就用老子说的话说，
呃，
为什么我有患啊这个
患患难的患对嗯，
对你的是欲望啊，
仔细观察滤灭掉，
你的欲望和情绪。
好不好？
天才樱木花落啊，
这个人死后看到的是你你信仰的一种投射也对啊，
刚死的时候来接的那个人啊，
那鬼差大概率就是你信仰的投射啊，
你你信基督教的可能都看着天使啊，
信信咱们咱们这个中国传统文化的就就是鬼差啊，
黑白无常之类的。
信信咱们呃佛教的都可能佛菩萨来接应，
这个是大概率都是这样的。
但是到了下边都仰啊，
但不过下边去了之后，
也同样有你的头射来接，
所以下边那走流程都是一样的流程。
但是可能他们装扮呢整么建筑的风格可能都和各个地区有点不一
样啊，
但是实际上走的流程都是一样的啊，
人也一样，
就是名头不一样而已，
不会伤到九二啊啊，
但既然升了，
那就怎么办？
按照前面讲的啊嗯行善，
拿拿功德来修理，
这个也行吧。
啊，
还有你问这个女生秀性真难，
所以去举办追佳生。
然后这个女仔男生这个吗？
啊，
这个是用功德和福报啊，
还有这个你对你越是盈利少，
就转男性的概率就高一些。
那其实女性和男性相比，
女性在呃情职方面比男性要重得多。
嗯，
情职啊，
这个看上去情职这个算是专一的那个程度啊，
好像专一是很嗯好好很好的美德吧，
在人
间算
是但
庆红
啊，
小孩一开始什么都慢啊，
那不不用着急，
长大了什么都会了，
基本都会啊。
正呃现在这年头也没有什么多少人是一开始就智智力差的那些这
个可以去医院查的吧，
智力这有没有正常，
这些是可以查的。
还有不是所有孩子都适合学习啊。
现在虽然说现在是义务教育，
起码也得读到高中，
高中应该是出来社会吧，
起码也得要在社会上嗯出来正常的沟通啊，
交流啊，
起码也得高
中的这种。
怎么说呢？
你说这种越慢的孩子，
你越是逼他可能反作用就有越大。
孩子最重要的是自信心啊，
自信心。
嗯，
这个父母是这怎么说呢？
这中国父母很多很多父母就是打击孩子自信心的啊，
自信心越越越少。
人或了之后出了社会，
这个混得更更差啊，
自信心怎么来的？
就是父母无条件的爱，
无条件的爱认可孩子就行啊。
你越是孩子这个不行，
那个不行，
让他往嗯，
你像按照你的目标去努力，
这个嗯可能对孩子来说不是好不是。
嗯，
所以嗯放放着一下，
放着一下，
等过到上幼儿园上小学开始再看看他有什么天赋之类的。
还有嗯孩子自闭症罕见病，
小孩罕见病。
这种是呃前前世的英国吧，
自闭症基本上都是被父父母逼出来的。
嗯，
自闭症都是被父母逼的临村登台啊，
你说的打坐会出现这种现象都很正常，
都有嗯，
排毒，
这算是都是一种排毒的现象啊，
你怎么就停了呢？
啊，
哎呀，
现在开始也行，
嗯，
身体有各种排毒现象，
就前面还有人嗯，
还有人说身上刮出很多黑黑泥之类的啊，
这这都很正常啊。
每个人都身体这个体质不一样啊，
带出来的先天性带出来的那个先天病也不一样，
其实是人人都有先天性，
先天性的缺陷缺陷。
这肯定的啊，
像我我是那个支气管不好，
先天性支气管不好，
本来肾也有点不好的。
嗯，
这被小小时候嗯小时候给给给把父母逼的啊，
父母就喜欢喂喂吃喂，
我吃肉嘛，
小时候就吃肉，
也都要不爱运动，
然后中学就得了肾结石啊，
差点手术，
但没手术活过来了。
对自生啊，
你说的都对，
哎，
但是这个后面嗯最后一个身份这个问题啊，
这这怎么说呢？
我是十年前是没打算再讲第二次法的，
十年前讲完就以为结束了，
以为结束了。
可是现在没没想到事情变成这个样子啊，
这就是大师兄的如意上盘怎么打的，
我是不太清楚。
不过呢有一点是我想告诉你，
可以说嗯可以属于这种偏执吧啊，
有可能就让你给破了。
有些人
所以跟
富贵行
者五音
境界和
四常八
定无对
应关系
啊，
你讲的是五音境界是哪个啊？
内部的这个幻觉呢都不用管，
最怕的是呃外在的那些个贴膜外头啊贴膜那些才是有可能给你造
成更大的伤害的。
嗯，
所以有大院的人就得佛菩萨保护嘛。
啊，
所以这些外膜可以躲躲躲躲过啊，
天才樱木花落啊，
这个南禅的这个禅是当年安照两千五百年前佛对那些呃，
唉对对，
现在没什么意义。
实际上公案这个事儿吧。
对，
已经现在这个现在的人来说都不是不是很适合，
为什么？
因为你你
用那些公
案的很悬
的问题啊
，
让你去思考啊，
这些对现在的人根根本没有用。
说你你出一些那个呃听完就有点懵的问题啊，
想不出当下想不出来问题的，
人家就拿手机查问题，
查这个答案，
哪有时间去想那个啊，
是不是？
所以说你咱们现在要的就是方便面一样的，
是佛法方便面一样啊，
要快要速度快啊，
就虽然修行过程是肯定是要有很长时间的，
但是在理解上要
让快快速的理嗯
观音菩萨有没有
称呼啊？
以前有没有称呼过，
是不是道家祠堂啊？
这个我也不知道你问问他吧啊，
你问问他就过，
至于下一个他在这极乐世界同佛啊，
肯定是嗯现在是那么定的啊，
而且佛经上说他还给他起了一个佛新的佛号啊，
这是不可能的啊，
佛然人啊
你就放松
就可以了
，
继续放松让身体放松脑子呢就尽量放空，
然后你能撑起事情，
最好能思念阿弥陀佛这个情绪带出来，
这样就最好啊带不出来就关啊，
关不出来就念佛啊，
方法就非常简单的。
你这个身体呢尽量放松，
尽量放松啊，
不要去刻意的去把注意力放到身体的某个部位或者控想控制，
尤其是控制呼吸这些啊，
这这反而对身体没有什么好处的啊，
如意啊，
念佛如火纯青啊，
你要是放不下的话，
你全给舍了，
不就完了吗？
啊，
此钱全给舍了，
把那份觉得觉觉得自己快要死了，
那就把大部大部分财产啊，
该分配的分配啊，
该给的都给，
然后是能布失的全布施掉啊，
然后就放下全没了，
那就不用不用呃，
不用放，
不不用放在心上了吧。
这样在紧紧的求往生啊，
求往生一心求往生，
这样不就过去了嘛。
啊，
你你把那些个东西啊身上的那财富啊，
这个呃舒时间的东西一直抱着啊，
那反而就难以解脱的啊。
梦里念咒是初初期的啊，
初初期最最早开始修行呃，
拼命念大悲咒的时候就走了，
后来就转穿诗情之后，
就是梦里思念，
这个不断，
诗情不断啊，
还有就叫梦想能往生，
如果做不到就不要梦想，
不是啊，
不是最后那一下啊，
最后往生的那那死亡那一段时间啊，
死亡过程前前面可能几个月开始这段拼命念的话，
而且你该做的功德全做到了最后最后几最后死亡的时候也能得到
佛菩萨的强大加持力啊，
最后那一下给你也叠叠上，
很很强的 buff，
也可以把你带走。
所以说所以说那个经书里说一个要一日到七日七日内一心念佛才
能往生啊。
这个是在你看来这是很难的吧，
好像是七天呃，
禅定七天，
那是自禅的境界吧。
那但是实际上也有人用短暂的时间吧，
也能达到这个程度啊，
不是呃但他自己的实力嘛，
这是把前面该做的全做完了，
最后在死的时候嘛，
拼命念拼命念。
然后在
在他认
为好像
是进入
了一种
专注于
念佛磕
头嘛，
一开始出血，
一开始就磕普通的头抠就去就上上坟的时候，
给你的家里的长辈那些坟坟墓扩头一样那样磕也行啊。
一开始就磕那个啊，
然后觉得这个可以了啊，
身体能承受了，
那就磕大头啊。
还有一开始就五十个开始慢慢来，
不要磕太多啊，
尤其是站起来是膝盖，
不要绷的太直啊，
容易伤到膝盖的。
你你是修行，
有可能
会有，
如果不是的话，
你可能是呃消了某某段叶吧，
可能承受了某个痛苦之后，
突然间悟了。
对，
没没有了叶子之后就有有怎么说呢？
新性的一种反应吧啊往生极乐世界啊，
这个大概率都是呃提前告知的。
因为你的修为啊都够了，
够的话，
基本上提前告知的。
如果是到死的时候都没有告知，
而而且死的比较痛苦的话，
那大概率没成。
嗯，
还有下辈子有什么保证，
这就是靠愿力的啊，
愿力加上福报啊，
你先你发个愿，
然后就然后拿福报来堆啊，
那大概率都可以。
SURI 啊，
你说的有点像是出马仙那种体质啊，
你还是先念地藏经回旋给他们吧。
这个是如果是真的是出马线的话，
可能未来会越来越严重。
有些人疲惫、
焦虑、
恐惧会食欲下降。
有些人会吃的多，
但每个人嗯情绪啊欲望都不一样。
我们是因为食欲增加是他的欲望方面的事情啊，
外边的欲望得不到满足的时候，
想想找个别的别的欲望来满足一下啊，
代替一下，
所以就吃的多啊，
这样就把那个满足不了的欲望代替代替过来，
哎，
满足一下，
爽一下，
然后就过去了啊，
膨胀的这个身体怎么说呢？
塞不进去，
就是我他就吃不下肚血。
有这样的人，
我认为是这样的。
嗯，
观音菩萨改成观世音菩萨管成改成观音菩萨。
这个是那样吧，
我也听我也听是那样的，
李世民避讳啊，
李世民那个字儿避讳啊，
是是不是这样的，
还是找学历史的人问问吧，
应该是吧，
我也是这么
听来的啊，
还有因素啊，
这个大悲咒地藏经消炎消益经效果是否一样，
我认为都一样啊，
这个就就是针对性不一样而已。
地藏经是针对的，
下边的愿亲寨主大悲咒呢也是可以针对下边愿亲寨主，
但同时也是它是有一定治病功能的。
治病。
身体不好的时候，
念念啊对身体有好处，
还有药师咒，
也是有治病功能的圆融啊去了，
只是极乐世界有没有全世界啊？
有去了，
只是极乐世界有全世界，
而且最基本的五神通啊，
在佛的佛力的加持下，
哪怕到了下品下生也会有基本的五神通就有天，
其中可以拿天眼通看看过去自己的在的那个世界，
那些亲人们在干嘛是可以看到的吴名啊，
这个你练腹式呼吸吗？
啊，
练练成了吗？
呼吸练成了吗？
彻底改变成呼吸方式了吗？
那个心腹式呼吸要练到平时都是腹式呼吸的状态才行啊。
你只是平时练一练，
然后又不是不又就忘记了，
又又没有练，
那那是不行的，
一定要把它练成彻底练成，
然后就无意之间也是一直在做腹式呼吸，
这样打坐的时候才能更容易冲上两个小时。
你在练腹式呼吸没练的，
现在要打坐达到两个小时，
有点难度啊，
而且打坐的时候他也会面面改变。
嗯，
那呃慢慢改变成腹式呼吸，
但这个过程时间比较长，
所以还是先练腹式呼吸是吧？
i love you mom 八大菩提心后，
嗯，
这样然后就有点钱就放点生吧。
就这每个月一个一次两次的几百块钱放一下。
这样呃，
佛菩萨加持就会到，
然后他们会告诉你该怎么办？
有难题都是跟他们问嗯，
跟佛菩萨问他们也会告诉你的常驻真心啊。
楞严咒背后释迦牟尼佛的啊，
释迦牟尼佛，
他他传的楞严咒啊，
所以在这个世界，
楞严咒也是很管用的啊，
要想禅定嗯，
走的远一点可以得变一变啊啊。
但是呢啊没必要强迫你必须背下来，
这个没必要的是，
毕竟他那个咒太长了，
一般人还背不下来。
嗯，
找一个大悲咒，
背背背熟来也行。
所以这个是怎么说呢？
一个疗程。
这个说法是的确是我说过啊，
十万遍是必百万遍的，
密宗也有这面说法说过，
但是他还是看你这个文字妄全消灭程度。
呃，
论年都这么长的，
你背着背着，
然后就嫌烦啊，
脑脑子本就希望静下来啊，
那就不用背了。
如果文字妄想太多，
你对论论沿着背到一半开始打其他妄想段，
那还得多背背上天安排的最大啊，
出禅天以上，
就基本上没有什么外膜可以轻扰了。
出禅天。
嗯，
过了之后就没有什么外膜，
主要是你内心的呃里边的你意识里边的那些六根残相啊，
那个还有欲望啊，
那这些才会使出来一个阻挠。
所以这个到了这嗯到了出差以上吧，
可以说基本上在大这中国修行是基本上安全的啊，
在中国啊在大陆地区修行是基本安全的。
因为嗯有过协议嘛，
不让他们来捣
乱驱魔师如何
战胜那些坏蛋
的啊，
他有他们的传承，
有咒语、
有心法，
还有这个手印，
这些都有，
还有法器啊，
这有一套东西的啊，
这个外传是不乱传达，
我也不是很清楚啊。
在今地拜了专门的驱魔师才，
人家才会告诉你，
一般对外是不出不外传达这些东西啊，
不是什么武功，
你有左手，
他的肉身都快断啊，
多少啊？
这个事情嗯肯定是有办法治的啊。
但是一般情况下啊，
得得遇到那个真正能治得了的驱膜师才行。
一般是呃允许有这种不确定的呃，
不确定性和犯规行为存在的这个事件。
阿修罗和天然的战争，
你这是要写小说啊，
就问这些东西他什么时间在？
主要是这个主要是佛在的时候，
佛在的时候呃，
佛呃上去讲法啊，
超过这个呃第第十天之上的道理，
夜幕天开始吧，
算是到那里讲法的时候，
把那个
喜欢杀
这个，
所以这个实际上和故事不一样的。
你你你所知道怎么大杀来杀去的，
打打杀杀不一样的。
但是佛讲法的时候，
这个第十天会带着人离开啊，
这段时间这些阿修罗过就过抢抢劫。
但是一般般天伦不跟不跟他们打，
所以说没有什么牺牲这之类的说法。
天人要是打不过阿修罗，
那还还怎么当天人只是不不愿意打而已。
嗯，
那四天王天对天对对，
这里的人来说也是天堂嘛。
嗯至于去极乐世界，
那是不太可能的。
还有就是亲人不幸福啊，
这些个办法就是嗯做功德，
然后念经之后回乡给亲人啊，
希望他早开佛智慧这么求就可以了，
希望亲人走开佛智慧。
但是呢说实话这个难度有点大啊，
你除非那个时间比较长啊，
十年二十天这样长时间的做的话可以，
但是短短期内是有点难。
因为业有在他的业，
他的业需要他现在的心理状态下才能呃走走这个业的剧本。
你明白这个是吧？
他的心理状态，
目前的心理状态，
系目前的认知程度下才能走走这个剧本。
如果他突然改变了这个剧本也得跟着改变。
所以一般情况下，
这个信信其他教的人生，
你想让他短期内改过来是不太可能的共度啊，
各修各的呗。
你姥姥信气督就信气督你母亲学佛就学佛，
各修各的啊，
不不见面就可以。
你非要见面的话，
个嗯不不用不谈论这些也就可以呗。
嗯，
信仰这个东西吧，
你只要想着试图强迫性的改变，
本身就已经违背了这个我们佛法的呃基本嗯基本逻辑啊，
基本教义啊，
试图强行改变，
那是不可能的啊，
这个是嗯达不到那种效果的，
反而会起反效果。
他不仅会攻击你，
反而会攻击佛法，
然后这样造的业就更大了。
所以说不用去强行去试图改变啊，
各修各的就行。
小云啊，
一开始修行会有障碍啊，
这个冤亲再怎么要阻碍你修行，
这个是很正常的事，
基本都会遇到的。
所以一开始修行，
会有段时间会变得很倒霉啊，
各种倒霉事儿都接踵而至，
而且破财之类的身体也不好像这种你说的想想困，
想念经就困呢，
这些都很正常，
坚持坚持一会儿。
哎，
要不行的话，
你像呃念先念的地藏经之间先念地藏菩萨几几百遍，
然后求地藏菩地藏菩萨加持啊，
再再在那个什么希望孩子能得到我去去网生往生的好的地方，
重新投胎等这些好的院取一下，
然后再点啊。
史殿勇啊，
你这个算是大人的行为吧，
这种呃你
你去把这
个非法小
摊贩给的
行为。
所以怎么说呢？
嗯，
我只能说赞叹啊，
坚持，
但是不建议再经常这么做啊，
这这种小事还可以啊，
关系到生命危险的事情啊，
还是先活下来再说吧啊，
别没事，
当成什么超级英雄好不好？
李学仙啊、
字物啊理论上是成不了的，
是再来人是可以再来人，
因为在有人嗯有搭档，
在背后教嘛，
这是可以的。
但是你想这个凡夫完全靠自己来悟，
基本上都是外道，
就是外道啊，
这个没有办法的。
这个你逻辑上已经基本都给你堵死了。
这个修行路啊，
你前前面看过的吧，
那个还
有佛法
是传有
传承的
啊，
传传承自己。
是的，
夫的话，
佛啊估计都在讲解脱的法，
但是没有嘛，
客观上没有嘛，
讲解脱的法，
只有佛法嘛嗯道家算是修行下很高的境界了啊，
和印度的那个什么印度教啊，
他也有修行。
但是嗯真正讲解脱的啊，
只有佛法道家是讲那个人天合一的啊，
不是解脱的。