张南飞啊这种倾神附体的问题好像讲过吧。
嗯这个级别最高的是修罗啊，
因为他们是想要什么，
其他要求他们是有能力的级别最高的。
然后其次是啊这个鬼道众生当中啊，
鬼中中有些些级别，
别级别高的鬼啊，
鬼鬼不是是。
那那那同一级别的鬼鬼当中也有鬼王啊，
这个地长经理也说了啊，
也有这样的级别高的鬼，
他们也可以请嗯也可以上人的身，
然后做一些事儿。
嗯，
还有一些是人故意嗯用一些符啊咒啊，
可以可以请一些鬼来嗯附体啊，
或者是驱使一些鬼。
像东南亚的那个什么乡投啊，
那他们可
以嗯嗯除
非下边放
他上来，
但是也有些鬼在人教活动有一些这些鬼，
然后就是啊
南北方的确
不一样啊，
南方那边是呃你说的啊，
这种物提的啊，
北方是更多的是动物仙啊，
南方更更多的是那种呃家宅神之类的鬼轨道的多，
还有那种修罗，
那个是不分地域的，
他是从上面下来的，
所以看谁合适就去就找谁插与去，
肯定多多少少有点的啊。
西方还有西方的那边的水神。
嗯，
但是呢对我对这些个警腹体的来说，
大部分都没啥好好事啊，
这都是没有办法的。
有些绝大部分人都是没有办法的情况下才才接受这些个鬼上身，
要不然他们会折腾的，
没完没了啊。
你说这种转移这个灾难的啊，
这种做法，
这个在道家是有办法的，
他们有那个什么特殊的符啊，
什么咒啊之类的，
有办法转移啊，
这主要是这个病，
他的这个病是人亲债主引起的。
这种情况下啊，
可以用
特殊的
咒会生
病啊，
那个当事人该生病的人那个人是可以暂时的躲过一劫。
但是这本
身也是有
有因果的
KIB
啊嗯在
没有这种
智慧的情
况下呢，
才要去用逻辑来推理啊，
所以很多事情都不需要推理。
有智慧的人一看啊，
就马上就知道结果应该怎么办啊，
所以工作效率是会提高的哈。
文字妄向越少，
工作效率越提高，
还有学生也是可以专注的很长时间学习，
所以学习成绩也会提高。
第一桌马嗯学佛经
不是什么学佛经，
什么智慧的问题，
而是佛法是我们认为佛法是世界的真相，
宇宙的真相。
然后呢，
学佛是为了最初的目的，
是最初级的目的是解决痛苦的问题。
个人的痛苦啊，
生死轮回的痛苦，
生老病死，
还有其他的啊都加起了人生八苦，
这个知道吧？
这是一个。
还有一个是就是想知道真相啊，
佛法是这个真相啊，
他教你怎么解除这个痛苦苦气灭套，
一开始讲的就是这个嗯是了悟佛经讲的道理吗？
就那就是就是真相而已。
所以学佛呢要么是你觉得很自己很苦，
我想解决这个苦啊，
要么想知道这个真相无非就就两个这个原因啊，
照佛做的做呢佛是嗯从苦的角度看到佛是没有痛苦的人啊，
所以我们也想解决这个痛苦成为一个没有痛苦的人。
所以向佛学习讲佛学习不是什么单纯的学佛理，
而是学做佛像佛一样思考。
然后最后能成佛啊，
不是从佛把那里得夺取，
获取什么太多的利益开开始肯定是利益的。
在对人生是有有一定帮助的。
一开始，
但是呢最终还是要成佛嘛啊解决一切问题，
最后成为成为否是这个方向啊，
还有什么智慧这类的问题啊，
简单来说，
你没有妄想分辨执着的话，
自然而然就显就有智慧了啊，
智慧不是从外得来的啊，
不是学习佛经里得来的，
准确的说不是从学习佛经当中得来的智慧。
本来就有是因为我们有妄想分辨，
执着被覆盖住了，
所以显不出这个智慧佛佛告诉你这个真相，
让你把这个妄想分别执着一点一点灭掉，
然后这个智慧就自然显现这个过程啊，
这个怎么说呢？
这大乘佛理
都是这么解
释的哈，
极热珍珠荨麻疹啊。
这个嗯你要说业障的话是业障，
那但是咱们还是先从正常的医学角度上看啊，
可能是一个，
要么是呃从小这样这样的可能是遗传病吧，
那那样的算是冤亲债主。
如果是可
能你女儿
多少岁了
啊，
有些人连牛奶都喝不了的啊，
小小孩子的时候喝的奶都还还可以，
但是稍微大了之后，
吃牛奶都会往牛都会长这些东西长，
所以先从直戒开始。
嗯，
然后呢要先把不该吃的都不吃了之后呢，
然后呃你估计叫他念什么的，
估太小的话念也念不了啊，
那就只能做父母做功的回想了啊。
然后还有一个办法是以前也说过啊，
就做大杯咒水，
一半给他喝一半拿来兑他洗。
然啊然后菩萨然持做功的回想啊，
然后呢啊最最直接简单的办法是呃做父母的啊，
像发愿发愿度渡他的边进在中啊，
女儿儿也度都渡啊，
所有人和有缘缘和和缘缘反反。
你认认对他产产生一切有障碍，
众众生你都愿意度啊，
这是最直接的方法，
然后开始做这些个东西，
嗯，
发愿和不发愿是不一样的，
有发愿的这个效果更快。
因为我菩萨的帮助会来的更快一些。
那你看着办吧啊，
还有做工的回响也是尽量多做，
嗯，
多做一点。
这个是怎么说呢？
这个已
经不气
种，
所以你现在做法应该是嗯观想胸口吧，
关想胸口，
把注意力放到胸口啊，
把气从头顶往下引往下引啊，
在身体开始发胀之前就已经开始嗯嗯把注意力放到胸口上啊，
先做到这一点啊，
嗯把做这试试试看专注的啊，
关想胸口或者说关情绪啊，
关情绪最好的方法呃，
关情绪会让身体更快的打通。
经这个各各大穴位的，
但是一
般还有
我咋坐
，
是不能不会让血压上升的，
而是让血压下降的。
猪猪侠啊，
我不知道你母亲是怎么样的啊，
如果是那个大仙要求你母亲嗯给人算命啊，
什么看事啊，
这些的话，
嗯，
那不是什么好大仙啊。
因为正正常的保家线，
所谓的保家线都就是你祖宗啊，
祖宗宗上那边有人的了天人啊，
或者说天稍微有级别的那个神吧啊，
算是有有那个职权的神，
然后他愿意保佑自己的后人啊，
这这种叫保家线。
他嗯他既
然要求这
个四季均
，
那你就按照他的要求先做呗，
然后呢，
想中着这种不太好的粘的人。
嗯嗯，
这个几代人往下传的这个要送的话，
嗯，
你最好是自己发愿学佛之后，
我持戒在家里，
再请个那个佛像啊，
再请个佛像，
然后再把这个牌位放到佛像下边啊，
然后先给这个保也于那
个护法神的位置啊，
然后向佛菩萨，
求求求佛菩萨啊，
当然这个你得前面
都有愿做个仲裁，
让他们在中间给你调解，
嗯，
让他们不出面给给你调解，
让把这个保价先送走啊。
所谓这个不太好的，
这是不太好的。
你这么看，
嗯，
你奇乐咔咔啊，
你说的是北京雍和宫吗？
那个是北京的那个喇嘛庙吧，
喇嘛庙啊，
嗯那边是嗯那边是有文殊菩萨的，
下边人负责的地方。
嗯，
菩萨的家具里，
如果呃跟人说的话，
有是没有办法理解的那他那个可以大到一定程度的，
可以短暂的让你进入更高境界的禅禅定禅定状态的虔诚的行者啊
，
上面问你问脑袋膨胀的问题的是吧？
我已经回答了啊，
这个是眼白也是同样的问题啊。
如果你是上面的血液，
这个大穴没打开的话，
肯定会有这样那样的问题的。
等你身身体全通了，
眼眼白也会下去的啊。
很多休息人都是眼睛通红的啊，
谈不上通红。
但是你正常人稍微红一点儿，
因为经常打坐这个没有完全身体没没有完全形成这个循环的情况
下，
头部是最容易产生淤堵的地方，
这个气的淤堵。
因为脑子里的妄想多嘛，
脑子里就妄想最多的地方，
所以最容易产生那个气血凝结的地方，
所以眼睛啊或者耳耳朵这个耳朵也会容易长炎症啊，
这个还有彼此也会也长眼等之类的啊，
你只要把这个身体打通了，
就可以先充一百。
你说的是一百四十分钟，
那基本上嗯三个小时后，
就是一百八十分钟到两百分钟。
这个阶段开始出现第二次升级的时候啊，
全面打通的话，
这些问题眼白的问题都会呃过去的。
还有还有这次讲法，
这尽量啊往正确的方向引导，
就主要是说不要把身体太当回事儿啊，
你不要把身体太当回事，
你有有些时候就是越过问题解决问题，
你不拿当下的身体的痛苦当做问题啊，
只要不是特别影响的，
而且你认为现在休息还在进步当中啊，
每天都一点一点的。
好，
那这个痛苦身体的一些痛苦，
你不要去管，
反而更容易解决。
你越是越专注的想啊，
我这个眼白血丝都要怎么办呢？
这样想到更难以解决，
他就更容易变成问题。
你能理解吧啊，
其实就是说把真这个身体是什么呃，
什么呃，
是真实的还是假的。
这个东西先想清楚啊，
这个这就是佛佛说的啊，
一切都是
呃关你要
么参参事
情参与情
，
要么就关牲口啊，
这个方法就够了。
还有平时脑子里小点妄想啊，
这样都可以很快的打通的。
嗯，
孩子兄弟姐弟之间关系不好，
是这个意思吧？
嗯，
首先是你要说修行角度话，
那只能是什么啊？
多做功德回劝给他，
反正你让他们念也，
他们也不会念吧，
大概率是小孩，
他也不会念是吧？
啊，
那就是父母啊，
两个人之间哎关系处理好啊，
爸爸妈妈关系好，
互相互相爱护，
互相谦让啊，
让孩子们看着，
然后我要求我让他们也这么学啊，
还除了这个爸爸还有什么好像也没什么特别的办法了。
有些人他但怎么说呢？
孩子他是天生能感知到一些冤亲债主的啊，
他能看到甚至别人身上的冤亲债主，
他都能看到的啊，
有可能是那种情况也有啊，
所以问题是还是这个弟弟的问题更多一些。
我感觉嗯不是因为姐姐讨厌就问题在姐姐是上，
而是弟弟的问题。
感觉更多啊，
你就嗯你就做工作，
多回想给弟弟啊，
然后呢让弟弟听姐姐的话啊，
这就可以了。
哎呀，
这关系不好，
这个很感觉很正常啊。
我长大的那会儿，
实际上我是独生子啊，
我周边很多同学哥哥弟弟之间啊也关系不好的多了。
姐姐，
但大长大也照样照样，
还是哥哥弟弟啊，
哥个经常弟弟打也见过的。
但是呢父母们也也是呃，
石磊喝茶会失眠，
嗯，
那就别不要喝了呗。
有些人就是天生对这个茶碱吧，
就茶里有那种成分，
会让人兴奋的成分。
嗯，
有些人比较敏感。
那还有一这种方法是以前在寺院里，
有些人体身体比较稍微差一点，
精力不足的。
然后喝覆盆子啊，
我们叫覆盆子，
还有你这个颈椎椎孔狭窄，
这个对身体有影响吗？
你能感受到有什么不一样的或者痛苦吗？
嗯，
还是说什么椎孔狭窄导致什么压迫神经啊，
还是压迫血管啊，
有这些问题吗？
没有的话，
那就是当正常人来看啊。
你但凡但凡正常人啊，
哪怕是医院里查出来嗯，
数据数据上都是健康的人，
仔细查找都有问题。
全世界大部分百分之九十以上的人都是都没有哦，
没有达到那个真的没有达到出三以上境界的人都有问题的啊，
任何几乎几乎人人都有病。
可以这么说吧，
嗯哪怕是健康人也有病，
也稍微好次一点，
那就叫亚健康状态嘛。
所以你这种问题啊，
什么嗯颈椎、
颈椎、
椎孔狭窄，
这就不用去管正常的大磕头，
没有关系的。
如果有影响的话，
先去医院看看哈，
然后再听。
嗯先听听医生的解决方法再说吧。
您好，
悲情啊，
那个楞严经理说啊楞严楞严那个对楞严镜啊，
那个五十一模当中就有一个叫悲模啊，
悲膜入体。
所以你看到都什么呃，
产生悲情啊，
有这样的有这一段你去看看吧啊。
所以楞严咒是专门针对这种嗯各种不好的啊，
阴模五十一模有内膜，
也有外膜啊，
这也算是一种情绪的翻腾过程啊，
你可以去辨别楞严咒。
慢慢啊嗯教师嗯现在因为人口减少，
不知道你你要你去你你考的教师是哪个？
呃，
小学、
中学、
大学哪个啊啊？
因为人口减少，
有些地方啊，
小学老师都在逐渐嗯，
怎么说呢？
啊，
逐便说边吧，
说遍啊，
一些年轻人都叫到其他啊，
都派到其他的事业单位去了。
就是现在这个呃行业整体来说是呃，
夕阳行业夕阳产业吧。
虽然教师还会有的，
但是整体来说就这个这样大大的方向，
这样除非你是这个什么重点的重点啊，
重点学校的老师的那还好一些，
但是你现在还处在要考的状态，
那肯定谈不上是重点不重点的啊，
还有考上之后还得看你的教教学的水平吧。
那现在的问题就是先修福吧。
现在问题就是先修福报啊，
主要是求第一个求健，
然后是时间，
最后是钱啊，
就就这三样啊，
具体你呃除了这三样之外，
你有特别想做的事儿啊，
某个职业的话，
你再可以求你想要个呃某个什么职啊，
这个可以。
嗯，
但是呢最好是不求什么职，
因为你不求职的话啊，
这个给你安排的佛菩萨，
反而有更多的操作空间。
一旦求了职某个职务或者某个职业的话啊，
反而在他这个呃可操作的空间就少了。
所以那先
JYRG
啊嗯修到一
定程度，
就前面已经说过了，
在进入初禅之前会那么半年到一年时间会在睡觉的时候，
会类似于出现残定状的沉淀一样的这个意识下沉的感觉啊，
这也是一种啊，
这也是一种禅定啊，
虽然不是完整的这种纯纯粹的初禅，
但是它也是一个过程，
人人都有这个啊，
不是一下子直接入定的，
这样的很少啊，
它都有这么
一个过程的
那你现在说
的好像嗯，
所以我觉得呃说明出现这种状况，
说明你是这个产呃打坐方面啊，
进步比较好吧，
毕竟比较多了吧啊，
希望你继续努力吧。
啊，
这种事经常有啊不是什么呃，
不是什么呃呃特殊的事儿。
因为呃经常打坐的人都会在嗯在这个打坐的状态下，
入定之前，
肯定是先从这个睡觉啊，
半睡半醒的这种状态下有入定的这种感觉，
肯定从这里开始的，
不可能一下子从打坐那来的啊，
所以很正常。
三天安排的最大啊，
这个肺肺是没有神经的啊，
肺没有肺，
没有痛觉神经。
所以甚至有些人肺都烂了一半了，
他还能正常的活啊，
因为呃这也感觉不到痛苦啊，
所以说呃它不影响你的正常生活的话就不用管啊，
但是呢正常修行还是要做的。
我们这十年前的梳理说不了，
肺，
要往下往下拉伸，
而不是横着长啊。
你这个肺大
泡也是因为
嗯我也要没
有修心的人
，
靠住念是往生不了的啊，
因为这个往生是自己的意愿，
自己的意愿足够强烈的时候才才这是第一步。
嗯，
信嗯，
信愿行当中，
首先是信啊，
你得信，
然后再有愿啊，
你自己没有这个信和怨，
到别人再住念也没有用啊，
自己不想去，
也不不在，
也不会来接。
你，
只有自己强烈想去的时候，
还功德上会少一些，
或者说呃在死的时候哈，
你的平时的
那个嗯啊至
于遗体方向
啊，
这个肯定不是遗体自己的。
哎，
如果是有神来接的话啊，
用佛菩萨来接的话，
就会有可能会出现这种啊香啊，
或者光啊啊这种是这种东西啊，
他靠自己都解网上不了的情况下，
靠别人帮助下网上的人是没有办法出什么象棋啊，
啥或者风光啊这些个。
但是呢呃来接的佛菩萨会检出显示一些这个东西来给周围的人看
啊，
嗯是一种其实给给大家一点信心，
同时确定啊确定告诉大家这个人的确能往上啊，
这个是一种确认的方式吧。
明清啊，
你是出家人吗？
啊，
如果你是出家人的话，
关心这个就算关心啊作为出家人，
关心佛教的未来发展，
嗯，
关心是可以的。
但是我有我有句话想告诉你，
不在其位，
不谋其政。
你不是那个职位的人，
就不要想那些个事儿，
你心里想想，
倒是可以，
也不要把大太多的时间去研究这些问题啊。
佛教的发展由佛教协会的上边，
他们他们自己做决定，
还有上面更上面拿活，
不才会不会看着的啊。
我们呢啊管好自己好好修行就可以了。
玲玲啊，
烧佛经，
这个是你如果是你自己手抄的啊，
家里太多了啊，
这个可以烧。
我在佛前说一下之后烧一下烧掉可以，
但这不是烧给某个人的哈。
至于你要烧给什么此去的呃某些人啊轨道的人，
那我建议你不要烧啊，
因为那边是得不到的这个这种佛佛经是得不到的啊，
他们那边是只有这边有人引导的情况下，
可以到了那个特特的的校校，
有人在这里念经回想做功德的情况下去去个学校校里，
在那里才能看到学习一些只只有在那个范围内才能做的啊。
轨道终生是看不见佛经的。
嗯，
他们这这个他们的呃怎么说，
这也是他们的业障吧，
他们是不能直接读佛经的。
嗯，
所以以前也讲过的，
我们念经，
我们呃子
里蹦出佛
经的文字
啊，
是吧？
他完全可以自己读的吧。
但是他读不了我，
因为他们这个他们的业长啊已经注定他们读不了这个佛经在他们
的眼睛里是显示不出来，
所以你消也没有用，
也谈不上什么首付报的这个事儿，
在轨道里啊只有一些鬼王啊，
只有鬼王级别的啊，
他们才可以修行正常的修行和凡复一样的。
我们这个世界一样的修行啊，
鬼鬼王这个级别才可以。
普通的小鬼是没有办法正常修行的，
只能靠我们这边做功的回乡给他。
然后呃把他们引导到那个他们轨道的一些个学校去学习，
然后学到一定程度呢，
他们这边也不是这个专注的，
以修行为呃修行果味为目的学习，
而是听啊呃
怎么修行和
陪陪伴侣的
事。
这个以前讲过啊，
这个宵夜比修心要难啊，
所以先把把旁边的人这个缘分给处理好啊，
他既然是和你善缘，
那就不要过度的刺激，
把他变成孽缘啊，
这样就更更更麻烦了啊，
他他又诚心妨碍你你的话，
或者说呃搞到什么离婚啊，
那个程度啊，
但更不好。
所以你还是先以陪嗯先多陪陪他，
然后再
顺便啊
可以跟
他我建
议我的
建议是
，
如果你的收入哈，
这个收入能能
支付这份收呃
这份这个所以
你跟这个父母
好好谈谈啊，
你的父母好好谈谈，
公婆们好好谈谈啊，
呃请保姆是为了让他们享福啊啊，
不想让他们干出活，
让让们晚年安安详的啊，
多有晚安安的啊，
不放心，
更不放放心啊。
每次这
个嗯你
让他继
续干，
然后跟公婆好好谈谈吧。
郭宇，
这个问题，
我好像昨天回答过了吧，
什么妄想刹那生命啊，
什么我这都不是凡夫阶段想的啊，
无我是菩萨境界啊，
我相破灭了才叫无我啊，
系无常差难生命，
这也是妄想阶段的事儿。
嗯，
人的妄想一直都在，
一直都在没有生命啊，
我们的妄想就是千流不息的啊，
没有生命的问题，
只有到了菩萨那里才妄想生命的问题。
所以我们我
建议你啊，
昨天你妄开开
始境界啊，
艾拉啊艾拉，
我是建议你先先磕头回家，
先磕头啊，
这嗯不要等到太晚啊。
因为这个这个从中医上看，
中医上看人的这个身体也有运作的规律的啊，
晚上就越到晚上啊，
越接近晚上一点十一点、
十二点、
十一点到一点到子时嘛，
这个时候就是身体应该静下来，
然后排毒的状态，
嗯，
排排某些肝的还是肾的什么来着啊？
这个这个睡觉的时候，
这些个地方会高速，
我个这些脏器位高速运作来排毒的。
所以这个时间段你去磕头啊，
磕完头大概二十二十三点。
那之前也是呃身体已经开始，
该静的时候，
你还在磕头的话啊，
身体对身体不是感觉谈不上是完全不好吧。
但是呢呃相比之下，
我建议是晚上七点到九点之间嗯，
磕头
缺主
，
一往地上坡上。
你是问地藏菩萨是怎么做的吗？
嗯，
不行，
你你是你写文章以后，
说说话也要嗯有点像个古人一样哈。
呃，
感觉从我这个视角上有点看，
吃不达己啊。
呃你就直接说简单点说用我们能理解的话就说就可以了。
菩问，
但是呢世界解散了啊，
佛还是佛那地藏不萨有这个大院，
你继续在地狱里住人，
而他的大当呢也就继续在背后提供支持。
所以两个人
的教务还是
在的清瑞英
泰啊所吧，
这就是正常的气道流动，
而且是热热感的话，
这是第一次修复啊，
就是打坐两个小时之前的啊预接定这个阶段的舒复。
第二次是那种电感很凉爽，
很清爽的，
有麻的感觉。
呃，
这个第一次是这种热能感觉哦，
我认为还是呃谈不上是什么活菩萨加持吧。
你那么想就好啊，
只是你的气呃已经运转到可以修复的程度了。
天瑞银太阳是先有了禅定功夫之后才会出现你说的这种可以看，
可以读到很多书，
读书非常快，
或者甚至知道没读过的书的内容。
但是呢嗯我们学佛是不是为了读书啊？
不是为了增加知识量
那边的世界里和我们
这个世界不一样，
而是把这个方向啊定好这个目标定好，
不是为了在这个世界学的多，
而是修行啊，
不是为了这个目标的啊，
甚至已经修的好很多的脑子里妄想很多学的很多的修到一定境界
之后，
修到一定境界。
这些妄想会减啊，
修到一定境界之后呢，
这个以前学到的很多知识啊，
你都会想不起来，
感觉都想不起。
但是你的生活不受影响，
你也不会变成傻子啊。
到了当呃非常需要用的时候，
这些个知识以前学过的还会拿出来用。
但是平时呢你们都想不出来以前学过什么东西。
那说明这些东西对你的未来和这个命运已经没有什么太大帮助啊
。
所以呃我是
不建议你为
了图书而修
行娟娟啊、
大悲咒和佛号啊，
理论上
都前期
期啊，
当下啊，
可能你现在就觉得可就拼命的念个咒啊，
念个符号就能往上吧。
你如果你你年轻的话，
后面还有时间啊，
到了一定境界，
自然会有新的修法出现的啊。
你可以学到适合你的，
还有这个你问这个观音菩萨净土啊，
我从来没听说过，
有观音菩萨有净土啊，
观音菩萨属于极乐世界，
嗯，
他没有自己独独立的，
是个净土啊，
在这个世界啊，
我们就管那个普陀山，
嗯，
不是应该是那个观音菩萨的道场在哪里的呢？
在那个海海上的那个叫什么山来着，
想不起来了，
就那个道场哦。
但是呢呃那个不叫净土，
那是我们这个世界的一个道场而已，
也没有像呃阿弥陀佛的西方极乐世界啊，
以这样一个完整的活呃，
佛世界作为他的净土，
目前是没有的。
嗯，
所以你念大悲咒，
最后也是去极乐世界。
还有这个你马院要去嗯佛教名山朝圣，
还是嗯自己家附近呢？
这个你是怎么求愿的，
然后怎么怎么还愿等这个埋院之后要怎么还愿？
是这个意思吗？
如果你是单纯的求的话啊，
我不在的意识辨析库，
你在家里也可以去，
不一定要去寺院，
也不一定要去朝圣啊，
这朝圣这是嗯朝圣，
虽然呃我也不反对朝圣，
但是
呢要
先行
啊，
这个好像在这次嗯我这以前也说过吧，
你专注的听某个声音的时候，
这属于上山根啊，
用功在上山根啊。
如果你一旦用功在下山根，
身体就会堵啊，
那个地方会形成引力点啊，
听注听着声，
哪里里就会引引力点后，
这身体注力力力力啊然是来自外部啊，
听里出现注意力，
放在那里的话，
身没有放在身体的情况下，
身体会扩张开来，
放松开来。
嗯，
所以这个呼吸也顺畅啊，
速吸非常顺畅。
但是一旦把注意力放到肉身啊，
这就变成下三根了，
深根触觉上了。
这样的话注意力会把身体收缩起来，
然后就会开始组织啊和上煮起来。
呃，
煮
阻
啊
。
你先你是指你想进入纯粹的出餐的话，
就得把声音呃注意力放到这个外边的声音上，
或者是情绪上，
这样才可以。
那这个逻辑你能理解了吧？
还有啊修行和世俗的问题，
矛盾冲突啊，
咱们不管这个矛盾矛盾不矛盾的问题，
而是只看重时间，
你把每天的二十四小时从中几点到几点，
是修行的时间，
把先把这个定好。
这段时间你就专注的修行啊，
两个小时或者三个小时，
一天至少能保持两个小时以上的修行是最好的。
然后呢，
其他时间你该干嘛干嘛啊？
不要想着在该干嘛的时候，
该干嘛的时候呢？
工作的休息的事。
当然你这个干专注的话，
修行的时候呢，
那就专注的修行啊，
这个时间算好了，
专注修行，
这两者不要。
嗯，
还有下一个问题啊，
这个世界呃什么人都有不懂感恩的人也有啊，
你不用管他呗，
还能怎么办呢？
这种人就呃远离，
最好能远离就远离。
嗯，
不要不要产生过多的呃缘分啊，
这产
生感
恩之
见，
前提是嗯先承受一定的痛苦，
然后再获得好处的话会产生感恩，
所以他们就应该去去多吃苦啊，
那这样就可以了，
咱们就远离这些人空空无我啊，
这下面已经给你有人回答了啊，
你先看把那个菩萨境界十一种万象，
然后呢菩萨有三种修修行方法啊，
什么塔沙漠玻璃墙啊，
这个你去看看听听那个缘结经，
我讲的缘结经啊，
那你就知道啊，
菩萨是怎么修行的啊，
一种是呃三摩，
他教是灭自己的妄想的啊。
三漠播地是度人，
嗯，
把别人对我的妄想影响啊，
别人对我的主者，
其他众生对我的执着给灭掉，
这是度人啊最后一种提供加持的方法叫参纳啊，
菩萨是这个三种方式，
这种三种方式不断切换过程中啊，
这个境界会不断那提高的空空无我啊，
你你理解的对嗯这个佛法我讲法就是因为凡夫已经有了妄想，
分别执着啊，
在这个客观存在的情况下啊，
再用其他的法，
我用佛法的佛法啊，
佛讲的佛法来，
你告诉你怎么变？
这个妄想分别执着，
如果是已经是成了佛的话啊，
那就没有妄想，
分别执着也就不需要讲什么佛法了。
你这么理解是对的，
佛无依法可讲。
我本来就是没有办法可讲。
但是呢，
为了度人嗯才不得不讲法。