张南飞哈这个达摩祖师的寄语，
我本来自土传法救迷境，
一花开无叶，
结果自然成啊，
这个就是书面的嗯那个什么书面语吧啊就是字面的意思嗯，
就没有什么好解释的这但他开始转，
他开始传的时候是后面的事情还没有发生。
所以一花开五叶，
这就是个谜语，
他传的时候是个谜语，
但是后面有了五组到六组都有了，
都出来就知道啊。
他说的这个是其实谜语也是那个预言吧，
预言啊。
所以这一句话到现在也没什么好解释的，
就是这个意思嘛。
第二第二，
这个二组传给三组，
本来原有地因地种花生，
本来无有种花意不成生。
嗯，
本来原有地这个是传法，
要讲缘分嘛，
本来缘有的传法是呃讲缘分啊，
这个我不度无边人嘛。
嗯还有这个因地种花生是得有人愿意学才行。
嗯，
有人有那个先有人学，
有那个想学的愿望的时候，
才有人来传访。
本来无有种花已不成声，
这个是就是空的意思啊。
在佛的那个境界里，
一切本来都是空啊，
所以要想学的那个愿望也是空，
我来传法的事儿也是空啊，
是这个意思吧？
还有花艺不成熟，
花是生长出来，
就是呃修行成道和这个过程啊，
也是空啊，
这个意思花种随阴地，
从地种花生，
有人无下种，
花地尽无声啊，
他总是那个什么嗯，
就有人愿意学。
呃，
哎所以有人来教哦，
重递中华生看根系，
嗯，
看有人愿意学的那个程度来教。
参法。
若润无夏种，
花地净无声。
哎，
如果是嗯
花种有生
性，
因地花生生大源语信何当生生不生，
花种有生性啊，
就是所有人都有佛性。
也就是说本来都是佛啊，
所以他啊就是本来就可以成佛，
有这个可能性。
阴地中阴地花生生嗯就是
根据那个他的大院和呃，
根据来传法，
然后阴地嗯这个怎么解释呢？
因地花生生就是他本来人人都有那个成佛的可能性啊，
本来因为本来就是嘛佛，
但是因地花生生他得进入那个可以学佛的环境下啊，
有这个缘分他才能学佛，
然后成成佛啊，
所以后面讲大缘与信和当生生不生大缘。
嗯，
大缘就是这个佛缘吧，
有佛缘。
嗯，
对，
现在博物馆上有种过呃，
通过什么善因啊，
所以你才
可能有货
源有情来
夏种，
因蒂果还生，
无情亦无踪，
无信亦无声。
友情啊可以说是有有缘的啊，
只是个有缘的师傅吧，
有缘的师傅来来教因地骨害生果环生啊，
这个是果欢胜吧。
呃，
生就是在这里都是指那种修行成道的过程。
嗯，
所以这些都是空这个从佛的境界来看，
全是空，
这个也是大嗯长 TZ 六七八，
很少双盘不了，
那就先开胯练呼吸。
然后减肥啊，
这个几个做到了，
然后先从单盘开始慢慢练，
一般半年几个月、
三个月都能盘上的，
慢慢慢慢练一练就可以，
盘上就不要着急，
一开始都那样的。
还有你说这个汇聚金刚咒多个版本，
你随便选一个念就可以以前讲过的啊。
这个咒语它不是看发音的，
他是和那个咒语背后的大神联系起来的，
所以有不也可以有不同的发音。
你像一个大悲咒，
在不同的地区的发音都不一样。
他他他但是他都有效果嘛，
他不是因为发音不对了，
他就没有效果。
你只要申信你的发音对的，
那就他就有效果的。
所以你不需要关心什么呃，
发音问题，
你就直接念就可以。
天才阴谋花落，
弄切经历。
大慧菩萨们云何离欲戒不成等证觉何故涉究竟离未得菩
提云和云遇见不成等证据在这里说就是明和与遇见，
并不是说你在欲界天理鹏不了，
等谁那个意思？
而是啊就是你你有这个欲望的话，
就不能成等值的这个意思，
你就说玉绝那带
着那欲望的话，
我记得应该这样吧。
啊，
为什么是设究竟啊设究竟到最后就是空吧啊，
离玉德不提，
离染德不提嗯，
离玉，
你说的欲应该是更低层的啊，
而染呢？
这个染可以解释为呃，
分别嗯
还有报
身成活
，
确实要在色灸均天成活嘛啊，
色纠今天应该是你要说报身啊，
最后消一段夜那个业肯定不是在色灸均天的啊，
那不可能嗯可
能啊因为那里
就是嗯无色界
天之下，
第一个天吧，
应该是嗯四层第九天嗯，
是这样吗？
嗯，
总之就是那个四三天开始全是嗯发光的球体，
众生都是发光的球体，
嗯，
都是养神状态的。
他没有他没有情绪，
也没有欲望啊，
所以也不会伤害人。
他既然伤害不了人啊，
那就没有被伤害的人，
没有被伤害的人就没有宵夜这一说啊，
所以也就成不了啊。
在天界是成不了什么祸的，
你要宵夜的只能到人间为中心的啊，
下面几个未界天有可能还有下边轨道啊，
出生道这些都是可以消灭的。
但是成活的话啊，
最后完成和成活这个的肯定基本上都是在人间啊，
不可能再出生道成活的，
或者是轨道成佛，
没有从来就没有这样说法。
还有豹身百丈金深豹身，
它应该是发光的球体啊，
他不是什么百丈金深这样的说法，
还有报生机油在哎呀，
报神还在的话，
他就不是佛了。
嗯，
成佛了，
肯定报山已经消失了，
然后出现的都是化神嗯，
变出来的，
就是化身报身是不能嗯，
怎么说呢？
嗯，
报生和花生不一样，
报声是不能变的，
他有他得受，
报完了才会消失。
回忆助共发愿是针对于众生发愿的啊，
针对于每每个某一个人或者某个众生发愿的，
或者说某些很多众生什么，
比如说要度多少多少众生后啊，
你要你要，
比如说你要说地球，
那你就说那我发愿度光地球上所有生命后成佛。
那这个是啊怎么说呢？
呃，
那个时候发愿的时候就包含了这个，
现在地球上是有生命，
后来地球消消失了。
那这些生命又逃生，
逃到其他世界的话啊，
你的这个发愿还是有效的，
你得跟着去继续住人。
假设什么美女互相喜欢今生结缘，
但往后是缘分少，
那我们也是没有机会进一步发展嘛。
这个这个嗯所以说
在这里什么进步进
一步发展啊，
这些个问题啊，
应该都在你的那个命运剧本里向日空嗯，
十斤泥鳅都死了吗？
嗯，
那的确是是死在你手里的吧，
那那应该算你的罪。
但是啊我不反复，
就是这样啊，
有太多的就是好心办坏事的事哦，
这也是一种智慧欠缺的表现吧。
就嗯所以你要上你要你说你杀了十斤泥鳅的话，
那你就就放一百斤或者几百斤的泥鳅来嗯嗯，
这做功德吧。
但是嗯善善叶有善报，
恶也有恶报嘛。
这个那就看嗯按你说的啊，
你去你去立个牌位呃，
做功德，
然后回想这些都可以。
但是有一点是你是以善念开始的啊，
所以应该那边是比较容易和解的吧。
嗯，
他们毕竟怎么着说，
怎么怎么说，
也是死的命运啊，
只是死在不同人手里。
而且你是以嗯就想就那个泥鳅的心来做的，
所以应该没什么大问题吧。
意识层面上进行的，
这里没有什么电池厂这一说法，
有很多人说什么能量好啊，
什么那种气场啊、
能量啊，
这些都不是佛法里的说法。
呃，
佛从来不说这些东西，
这个世界只有意识啊，
你的意识能涵盖住别人，
你的阳神可以覆盖别人的时候，
他就可以给出你的加持力，
就算达不到那个境界，
就算你吃不了阳神，
你只要能专专注到一定程度的话，
旁边的人也能受到一定的影响啊。
什么程度能产生影响加持力？
嗯，
出厂就有可能嗯出厂就有有一点人能给能给周边的人提供一点点
。
嗯嗯，
在车里吧，
休息人修到成都，
可以感受到别人发出的电磁场这个感知力吧。
嗯，
感知力你要先做到，
如果是那种嗯恒定的啊稳定的感知力的话，
需要修到二成左右吧。
有些人是因为有这有这方面的天赋，
可能都没有修到初残，
或者接近初残的时候，
就有一定的感知力，
但是都是不太稳定的。
然后稳定的能感受到别人端，
应该是修到二层，
能看到那个扬声的程度吧。
PBPBE 二啊啊，
你问的两个问题都不是一个正常的学博的人会问的问题啊，
我建议你还是多去读读啊，
那个什么佛经啊，
还有其他讲法师们讲的法呀，
你也可以读读我我十年前的那本啊，
正经的学佛的人不会问这这这类问题是吗？
女人是否已经深入了我的心血？
这样那什么意思啊？
是女人已经住进了的心，
你就是会爱她呗，
你就说你爱她就可以了吧。
还有什么女人住进我的心血，
这样那流血呢就就嗯就把女人给赶出去了嘛，
你是这么理解的吗？
不是这样的吧，
好像你流血和这个女的没什么太大关系，
就是你思念可能思念太重了，
要不你去医院看看流血生病了，
流血了后，
第第一个择是正常的医疗途径去看看啊，
别别想着那么神神叨叨的事情，
前任长得越来越像他妈妈啊，
这这不是正常的现象吗？
那谁都讲的像妈妈呀，
那妈妈和爸爸往父母靠背，
这不是遗传金的问题吗？
他妈妈在家里很扎时，
占据了父亲的这种长相的变化跟什么有关系？
哎呀，
早上就是第一个是看遗传，
然后看心态啊，
然后最后看什么肥胖啊、
受伤啊，
什么啊，
这些缘
起尘灰
啊、
母亲吃醋，
喜欢打坐啊，
欲界天只要戒肉啊，
只要不吃肉，
加上一点功德就可以，
他都不信佛也可以。
嗯，
正常情况下大呃的就按这个标准来就能去的。
如果你母亲是每天都在打坐的人啊，
首先你得劝他发愿啊，
他要去哪里，
你先不说什么大菩提心之类的，
就是先发个愿，
她要去哪里，
嗯，
也可以去什么呃，
也可以选择去极乐世界，
但让他想先先让他有个想去的愿望之后，
你再做功德的话更容易去啊。
如果是嗯如果是欲界天的话，
只是去欲界天段，
你就算不给他功德啊，
他只是正常的做打坐借借肉，
然后他自己做功德啊，
自己做点好事也能去的啊，
这个没有什么太大难度。
欲界天使海之恋嗯，
善男子善女人。
这个好像昨天讲过了，
就是说五届嗯或者八届的啊，
在家的信众就忧迫在忧迫疑。
我经理叫忧破散忧破疑，
这类人叫善男子、
善女人、
婚姻啊，
女性打坐药，
月经期延长，
那个是至少呃按照正常的啊通俗的标准来说，
就是三个小时以上，
该是身体发生变化的过程。
当中出现的。
你既然现在一个小时，
那就是那是还没有到那个程度，
连两个小时内都没到，
起码把两个小时这个稳定的预接电预接定先练好，
然后看看月经能不能减少和减少量和延长时间在那之前嗯，
反而会让身体会变得健康一点。
健康的结果就是啊就可能量稍微会变多啊，
所以嗯就是继续打坐嘛，
嗯还没有到那个程度啊啊，
还有这个是腰塌，
这个是气虚的问题。
你你先把那个呼吸练好，
腹湿呼吸练好，
然后磕头啊，
近期嗯快到更年期，
那就是五十岁左右吧。
没到五十岁还是五十岁以上，
那应该还能磕个一一两百个头，
健康的话，
一两百个头还是也没有问题吧，
那后就气足了啊，
这个腰就能撑起来了。
SNNTYLG 啊啊，
读经不是为了读经，
而读经就是你有问题的话，
呃，
就读经。
比如说有文字望向制胜啊，
所以要读经，
还有就是念地方就是写送走轨道的冤清。
在主，
你先念个一年，
然后嗯修下一个方法打坐啊什么的，
不过那这个时候感受到冤清。
在主在捣乱的再回去读经，
而不是非要先把事是念十万遍啊，
有些人读读过几遍遍啊，
读一两个月，
然后就可以修修打坐了。
那那人家人家本来就业长少，
编辑证人少嘛就可以了。
这不是为了非要念十万遍嗯，
你就算念十万遍，
轨道钟声的脚印。
嗯，
你可能就算宵夜完了，
剩下多练几遍，
也只是呃灭蚊字旺夏而已。
呃，
等蚊字旺消灭完了，
那只是做功德而已。
所以如果你讲修行双面啊，
有进步的话，
那还是先往高级的修行方向努力。
嗯，
三个小时以上的话，
打坐上盘三个小时应该是可以嗯呃这个身体发生变化的时候，
升级的时候，
大部分疾病几乎所有的疾病都可以治过来的。
除非你把什么啊某个地方给彻底摘除掉了，
这种很难说。
嗯，
虽然理论上是可行的，
但是嗯也有些人是修不上去的。
嘿米奇嗯，
按照你的说法是，
你可能身上有什么不干不干净的东西吧。
嗯，
如果是正常的气血虚了才怕冷，
那应该不是你这个样子，
可能要不你选，
你说你选大悲咒或六十大悲咒，
这个可以，
但是你想对鬼道众生更快的有起效果的话，
就选益章经吧，
还有发愿很重要，
你该嗯先忏悔，
然后发愿渡他们，
这样更容易解决。
你是想要赶走他们的心态念的话，
可能他们就对你更来劲了。
因为他们读懂你的所有心思啊，
他们是有他心动的，
能知知道你在想什么，
你想用赶走的心态练的话，
他们就啊可能就更更来欺负你了。
所以先以这个八面度，
他们，
然后再念看看怎么样。
你嗯这个流给流浪猫投胎投喂啊，
这个你就把它，
你就把东西放到指定的位置啊，
把食物放到指定的位置嗯，
或者说固定的地方你就放那儿，
然后就不用管了，
该干嘛干嘛去？
嗯，
我我修行的修行对于修行人的建议是不杀生，
也不结缘啊，
也不去养养什么土木的。
当然你愿意养，
那也算是呃，
善缘吧。
唉，
未来说不定对你有帮助，
只不过那也是未来你要度的众生。
所以嗯这个像你这样精力不够的话，
那就你把东西放到那里就可以了，
不用再管了啊。
甚至呃如果你有点心的话，
有还有那种嗯念佛啊，
什么咒语之类的啊，
可以念念脚进幺四幺五啊，
抑郁症。
你想解决的心想解决的这个欲望的话就已经是好了一半了啊，
我们都是这么认为的。
因为因因为抑郁症，
很多人都是他已经认命了，
他他认为已经自己有抑郁，
然后就嗯他也认为比任何办法已经都救不了他啊，
有这样的心态的话就救不了。
但是觉得有想自救的欲望的话，
就已经有希望啊，
所以嗯你觉得是什么？
那个有边亲寨主多啊，
那就从记长先开始啊，
主要是呃先忏悔，
再呃发愿渡他们。
嗯，
这个很重要的，
你发愿渡，
他们效果很快的啊，
嗯，
不管修什么都效果来的非常快。
然后再做功德回想啊，
这个超度这个事儿啊，
超度你得有个明确的目标的目标对象的情况下再做啊，
不要瞎做，
嗯，
没什么效果的啊。
这个这个人说的啊，
他理论上是对的，
但是嗯我也不能排除啊，
有可能是啊骗你钱的那种说法吧。
云啊，
有多少人？
三千年内有多少人往上进土啊？
净土把门是呃到了中国之后，
我汕岛大师开始出现的唐朝汕岛大师。
所以在中国的时间，
也就是一千三四百年吧。
啊，
在那之前啊，
在印度是没有传嗯进土宝妈的啊，
就算有也没有那个普及。
嗯，
理论上是有的，
应该有，
但是没有那么普及。
到了中国之后，
我因为能解脱的人感觉数量少，
我所以呃就先叫他们网上极乐的世界去极乐世界，
成为阿富汗的方式来解。
呃，
就往这个方向努力吧。
你说有多少人啊？
这个还真不好说，
嗯，
应该有很多吧啊，
我认为还有很多，
毕竟嗯修禁徒的人啊都都什么嗯，
十个人念佛，
十个人去啊，
有这种说法吗？
嗯，
所以就没有你这个问题走走偏了，
后面我也是会改变这种说法啊。
当然有些页是需要我分期呃分好几次来销的啊，
这个是可以编的时候注意一下，
就一般情况下啊都是一式一式的写，
然后看看大概算一下五百事后嗯能消到什么程度，
这样算可以。
还有这个执着对扬生的。
嗯，
以前好像讲过了啊，
就是贪雾是灰色的，
趋向于黑色就往黑色方向发展。
呃，
正常情况下都是呃纯粹的羊尘是白色的啊，
透明的，
或者应该应该的吧。
贪物是往黑色发展，
然后好色呃，
好色和愤怒和这个疑虑是往红色发展的，
所以私情也是粉红色的呃，
向红色发展的。
你看大部分人都是这个黑红黑红的，
这两个都是混在一起的，
有些人就严重的就是深深红色的可言啊，
念佛如定，
看到阿弥陀佛来接你，
你现在几岁了？
你是不是你真真觉得你自己是啊那个什么寿终正寝的时候到了吗
？
一般这呃正常情况下接应肯定是到了该死的时候才来接的，
不会提前乱接的。
所以如果你你自认为自己呃，
寿命还没到哦，
嗯，
这个时候看到的 m 头那肯定是假的，
所以不能啊不能把它当成真的来看待。
但是有些动物是它多多少少和佛佛缘，
或者说道家有缘，
这个时候是可以呃有概率让它到人间。
只要他不是纯粹的出来害人的话，
嗯，
或者说没有目的的瞎妄悠。
因为瞎逛悠，
也有可能给人造成困扰嘛，
不会玩现实，
被我们所伤害的所吃的种种恶缘众生，
能否能通过一张经操作？
这个首先得看你的那个忏悔啊，
什么花愿呢？
啊，
首戒啊，
这些
先看
保鲜
印法
啊，
这个只是只能说是一种方便说话而已啊，
被杀害的度的佛提是自己
有强烈的想去的愿望，
然个时
候才可
以定心
啊，
这个字念星吗？
梦中无形中嗯告诉说你的本尊是谁，
议要念哪个咒念哪部经。
嗯，
有人劝你念奏啊，
什么念哪个？
就只要是常规的正常的，
大家都认可的。
那个经典的话，
那可以当真来来听听，
也可以汇光啊。
嗯，
我有个很深的观点，
像我这种动观的人，
嗯，
你为什么认为你是动更的人呢？
啊，
我觉得应该不是吧？
呃，
因为我我讲的法是接引最伤根的人啊，
动根的人我管不了啊。
我接引的是我我讲的法从十年前开始，
我讲的法就已经是，
所以你不要对自己有这种啊自卑心理啊，
这种自卑是所有情绪当中是最不好的啊，
你要相信自己可以行，
我觉得你行的卡卡火供可以大量消炎啊，
大量不知道，
但是多多少少稍微有那么一点吧。
嗯，
可以帮助到那个那个世界的众生，
但是把它操作到天上啊，
或者极乐世界，
这是不可能的啊，
这这好像很多人把极乐世界看的太简单啊，
感觉好像极乐世界收的鬼都比人收的人还要多，
随随便便操作一下，
都可以去极乐世界。
那为什么自己先不去呢？
是不是这个逻辑啊？
你先把自己活人把自己给超作到极乐世界。
这多好啊，
所以这还有这个天上是你做操度，
最多能把众生啊轨道众生嗯不让他投胎到人间。
最近最好的了，
再网上要到承担到天界，
这个几乎是啊也就是佛经理敢这么说的啊，
一般情况下都达不到那个程度的。
所以有些有些夸张的说法或者方便说法，
不要太当真啊。
如果是靠操度啊，
把轨道纵声给超度到天，
嗯，
这个就有点嗯有点过了啊，
所以谈不上什么理论。
哎，
我们平时采死的蚂蚁虫子也是鲨眼吗？
那肯定是杀眼啊，
无意中的杀害也是鲨眼，
可以通过火供操作吗？
啊，
有多多少少哦，
唉谁就说法身成就就等于能够安住在自信上。
常敏幺五六七三幺啊，
你的困顿应该不是修行上的困顿吧。
因为修行上修行方面的知识啊，
十年前开始我教的已经很全了啊，
你就照着做就行。
我猜你的困顿应该是和现在的夫妻嗯关系吧。
现在的呃丈夫之间的关系，
你断不了和前面的那些前夫和他孩子们的关系，
所以弄的
嗯很矛盾
吧啊我很
难相信啊
，
到现在这个时代还有人有这样的观念啊，
什么吃醋了，
丢主动的脸这种观念，
所以和这样的人啊断缘应该是好事啊，
是你已经还完了，
债可以离开了，
这是好事。
那下一个这个嗯新的啊新的账户，
我觉得你应该把前
面的事儿嗯给彻底
了断感觉你啊你现
在怎么说呢？
一个一个很多女性过多于执着于这种感情状态啊，
我觉得这没必要的人都是独立的个体凡尘修行，
这也是赵德业不想找到去当面请原谅。
那你就是没有这个道歉的意思呗，
你就扪心扪心自问，
看看你是不是想道歉，
有没有这个意愿，
有的话去做，
没有的话就别做了啊，
你别别为了，
因为看到我前面说的，
你就这样啊，
想要拿好处，
但是又不愿意低头认错啊。
这个同时呃同时两个好处都能占的这种事应该没有吧，
等你真的其
他办法了。
嗯，
想办法啊，
如果其他人嗯再让他不知道是你给的情况下，
先给他，
这样他能能不能收个六是另一回是吧？
行，
顺产之后多少多久可以开始打坐啊、
诺西亚，
但是这不算展示沸点，
这个是不是我们现在这个人类社会啊是很久很久以前以前的啊，
另一个世界也不是什么社会世界的啊，
还有这个，
但我觉得在面室单独一个人展示啊，
你所你能想到的是各种方法啊，
乘法的人已经无已经都试过了，
该试的都全试过了。
现在拿出来方法是经过呃各长时间打磨之后，
最好的方法嗯，
对一个人单独展示。
嗯，
兰姐，
那你的想法你是因为已经信佛了才觉得啊别人看到佛他他就会相
信对不信佛的人时来说，
看到的什么啊，
佛有什么东西也好，
他他第一的第一反应就是就是自己个遇到幻觉了或者什么抱的东
西，
要试图控制他了，
肯定是指往这种负面的方向去想的，
不会想着什么活来渡他，
那不可能的空空。
我我就是呃成为阿勒汗这个六十就彻底消失了，
没有了啊，
这个职责心就没有了，
那就只是第六世算是彻底消失了。
然后这个成了菩萨这个分配心，
就第七识末呢是算彻底消失了。
并不是那个始还在我会嗯双盘指，
如果是你的姿势，
对的情况下呢啊腿疼这个啊就是就是修复身体的过程嘛，
你这个身体不好的情况下，
它才会腿疼。
那说明未来这个痛啊大概率都会展现出来的，
也就是叶暴会现沉，
所以提前用打坐来打通经脉来承受一些痛苦。
嗯，
你可以把它理解为消炎肺炎，
这可以也可以这么说的。
所以呢这个宵夜它不是明确彻底针对性的啊，
这个的我一般彻底的液可以用这我们打通静脉的这过程中疼痛来
呃彻底呃彻底消除，
我不能这么说的。
但是呃这也算是一种曲线的啊，
曲线的校验方法，
还有啊磕头也是嗯大磕头，
也是都算是还有你说的短期内呃连续受伤啊，
这算是受报了吧，
那受报就应该算算效益吧。
SADSAD 你 s 三从你的话，
当刚就这些呃症状当中，
感觉你这个坐着坐姿好像每次都不一样。
为什么有些时候能达到两个小时？
有些时候五十五分钟是不是显得这个坐姿呃，
就腿上去的角度呃，
深度每次都不一样啊。
你最好是把这个脚后跟抵到哦根部啊，
大腿根部，
然后再把另一腿呃盘上来。
只要这个呃姿势对的话，
哎，
不应该疼。
呃，
疼的是我不应该疼膝盖啊，
只要疼屁股或者大腿这个整个肌肉和里边的筋疼，
这才是正确的。
如果骨头疼的话，
那姿势有点不对，
还有就是尽量减肥啊，
腿越细，
嗯，
这个骨对骨头的负担越少，
所以平时多磕头啊，
五十分钟这个程度也就是嗯嗯平时用磕头呃增加时，
尤其是这种嗯怎么说呢？
啊，
油性大的肉，
油性油多的肉啊，
我感觉你做的已经很不错了。
嗯，
还有要不要加电子测些嗯垫子薄垫子可以，
但是不要太厚的啊，
太厚太软的这个身体屁股这边更沉嘛啊，
有膝官的地方更沉，
这一下沉腿就会前面腿会有有点嗯抬起来会倾斜的感觉，
所以有用个比较薄一点的电池啊，
不用太厚的草酸也可以的。