天才樱木花落啊，
避免跟低等生物绝缘啊，
消灭麻烦。
但是为什么要大量放生啊，
这个问题已经反复说了很多次了啊，
就是因为已经已经我们反复，
对反复来说已经造了很多的恶业，
所以有很多众生对我们有这个不好的情绪，
嗯，
所以需要造大量的善意来对冲这个啊对冲这个不好的情绪啊，
是这个原理，
你高位度下边的人是更容易的啊。
皇帝渡自己的子民也好，
哪怕是你有恩于人，
那对方在这个恩惠这个层面上比你低低一等吧。
那你说的话呢，
起人家起码也得给给点面子吧，
那个更容易渡啊，
平位呢稍微难一点，
这平等的地位上，
你去呃劝你的朋友啊，
平等的朋友，
人家也没欠你什么，
你试图说服他。
他相比而言，
要难的难的难一些吧。
然后在低位要渡人更难啊，
比如说你要渡你的父母，
你对他们有救命之恩，
嗯，
他以后度起来也方便，
而且你和他没有恶缘，
你也没欠他们什么啊，
所以更容易就是这个原理三日空啊观想的问题啊，
你要学那个观无量寿经理的那个法门的话，
那就是仔细的啊仔细的勾勒专注的去想。
但是我的建议是把观法呃这个观佛的这个法
门当做一个过渡去最后观佛来呃修行啊，
最后都是往思佛努力的，
最观观呢就往观佛佛这个努力的去观想，
因为越努力啊，
脑子里用功的话，
这脑子里出血就越快。
还有观法是你脑子里的注意力啊啊，
这个注意力如果是你画画的话，
那是和眼跟相连的啊，
这这和心不是一回事啊，
心是从谈中升起的情绪，
思佛是用心做的啊，
你得先观察你的情绪，
你能观察的起你的情绪的时候，
再想那个在谈这个思博的问题，
大部分人普通人、
普通人观察察到自己绪绪是从这个胸口升起的啊，
这个弹中还中，
反正呃就
情绪的升
起的呃感
怕长难非
啊。
风水这个问题啊，
我我周围也有人啊懂懂算命啊，
什么风水的也有也有这样子，
人也跟他聊过啊，
他们他们认为都是呃，
当然他也是学佛的，
所以他也认为先有人先福德，
福德大于风水啊，
是先有的人哪里先出了什么风水好不，
哪里先出了了风风水水好啊，
所以还是福德来说的，
人的福德或者功德来说，
谈不上什么这个哪里。
当然啊我们修行人是不谈能量的，
佛教修行不谈人就是境界高的人的意识，
对意识吧，
那些意识就聚集在一起。
所以他们产生的这种意识场就相对于清醒一些，
所以去那里修行就更容易一些。
如果你去你是个普通人啊，
去大城市生活，
你从大城市去个小城市或者是一个农村的话，
你你马上能感受到的，
你突然间的那情绪上的一种负如释重负的感觉。
因为大城市在人多，
而且生活节奏快，
呃，
情绪不好的也多。
嗯，
这个哪怕你感觉普通人感受不到那种我们一个个人的啊，
作为个人的他的情绪。
但是处在这个大城市啊，
几百万、
几千万一千以及天天忙碌的生活的质场环境的话，
这个他们的那种不好的情绪，
你是多多少少受影响的啊，
等去了一个清静的地方啊，
农村这样的地方啊，
突然间感觉到哎呀心态变得非常好了啊，
他是有有有影响的，
相互之间人与人之间。
所以作为休息人，
咱们是不谈什么呃，
还有这个独地将经回山野去，
嗯，
家里民养两界的众生和土地声，
是不是可以改变这个地方风水，
这和丁呃风水无关，
就是就是就是意识啊，
这个风水是这个物质世界的东西，
你只要超越这个物质世界啊，
哪怕是二强程度啊，
这个世界是没有东西的啊，
只有意识全是意识啊。
所以你回想给的是同样是意识的问题，
而不是什么风水问题。
但嗯前
面的什
么新冠
药、
非电药都是人为造出来的啊，
后面他们能造生比前面力更强。
那那种种那种病业啊，
这整体嗯产生呃承受更多的痛苦，
这是供也没有办法的，
也是攻击人
类的病毒，
也只能是
啊甚至现
在网上还
还出现一
个声音，
什么就研究疫苗的人可能是呃可能是什么呃，
拿了外国的钱之类的说法。
嗯，
有可能人家当然这这这是什么？
这种说法刚刚出来就马上就会被封杀了嘛。
嗯，
也有可能是多虑了。
或者如果真的是呃那个研究疫苗的人，
嗯，
在疫苗里拿了钱，
做疫苗里动动手脚这样的问题。
那那这个是问题太严重了啊。
总之这个这个是供业所所导致的啊，
治疗方案几乎是我认为几乎没什么修方案，
还不如自己好好修行，
随顺是缘啊，
工作努力不努力这个问题啊。
嗯，
首先你得清楚啊，
这个福福德功德这些不是靠工作努力来换来的。
你要你要什么晋升，
不是工作努力，
单纯的努力来换来的，
是你的福报换来的啊，
你得先明白这个东西啊，
不是你每天也拼命比别人多个加班就能换来更高的职位和更高的
收入。
不是这个的，
你先有福到那个位置。
所以这个福德和
功作这这样可以
了吧啊啊，
这个是世界大部分人都有一个嗯对工作方面有一个这个根本性的
颠倒妄想啊，
就以为自己努力了，
就可以应该可以获得更高的什么职位和更高的收入啊，
并不是这样的，
完全是相反的。
就是福德是福德，
你的工作是你的功德的工呃，
你的怎么工作啊？
可以说是你你福德不够的情况下，
需要工作来换钱来自己。
如果你的福德足够多，
你就直接生在富二代家里啊，
富人家里你就不需要工作了。
你你就是呃这按照现在说法，
自由职业者或者说养尊处优的人，
不需要工作，
照样可以活，
照样有钱花是吧？
也可能也周围也有有这样的人吧，
是经常在电视里看到的，
所以不要求什么功德工工作上什么这奖进啊，
什么这些东西，
你就求个时间费用充足啊，
钱多这样就可以了。
还有一些人就喜己什么
的的的经历来说事啊，
以为了苦怎么么么样样，
吃了苦会什
么福福报，
什么未未成功。
那类类那
都是还有
孩子的问
题，
孩子能不能考上大学？
这个也在他的命令里已经写好的。
有些嗯我以前上高中的时候也见过一些一些同学。
嗯，
他平时也不学习，
学习一般，
但是上的像能上能上好大学啊，
他就靠作弊上去的啊，
那个时候是可以作弊的啊，
不像现在这样有监控器、
监视器那样的，
那个时候拿个
BB 机和手机啊之类的手机好像刚出现还没有，
还有普及及是拿个 BB 机就可以受作弊啊。
就那
样星
圆梦
见沧
海，
为什么打坐越来越怕冷？
因为你血液循环再静下来的时候，
把反而呃会放缓慢啊，
所以你得先练腹式呼吸，
然后磕头腹式呼吸，
练好了，
然后然后这个吃的啊不该吃的少吃。
晚上打坐的时候尽量不吃哈，
吃点水果蔬菜就行。
嗯，
然后呃不该吃的什么肉啊之类的，
高蛋白的尽量少吃啊，
还有主食也是你觉得能戒就戒啊，
主食特别是米米大米啊，
这个小麦还可以一点，
嗯，
面面食还可以啊，
尽量少少吃，
不该吃的东西，
然后多磕头啊，
练腹式呼吸啊，
主要是练腹式呼吸，
你能练练到这个小腹下面啊这个嗯小肚子小肚子肚脐下边到
那个嗯那小弟弟这上面的这这一段嗯夫妻都能动的时候，
那基本上这个你你的问题都会解决的。
回忆周公啊嗯对一些人嗯固执于次，
所以不能画大菩提线啊，
没有关系的，
你就先度和你亲近的人呃，
和那些个呃，
你认为呃正直善良又有智慧的那些人开始慢慢度吧，
反反正大菩提心是呃大菩提心说要度和你所有有缘的人。
但是真正开始度的时候，
肯定是有先后顺序的啊，
肯定有先后顺序，
不是所有人都一起渡的啊，
你不不需要学佛一样，
一定要先渡仇人，
或者说一定要先度恶恶劣的人，
没必要，
你就先度和你亲近的人和呃那些个呃智慧高一点的人可以说服的
人。
同时你度的过程中，
你的经验也不断丰富，
你就知道那些愚斥的人是就应该怎么度了啊。
所以这个问题你不需要想，
现在不需要想，
现在就专注于好好修行就行。
然后天人嗯嗯天能修复皂扇液，
呃，
不能修复皂扇液，
但却可以在博特处求造颜色的办法。
但凡能真的见到佛陀的人，
都是在前面已经住了很多善业的，
造了很多善业。
嗯，
在就像佛陀说的啊，
在嗯能看到金刚经的人是前面已经在一佛、
二佛、
三四五佛那里已经执众德本了，
或者善善根具足了才才可以。
所以这个天人他本身已经在前面已经有了足够的功德和福德啊，
所以才能见到佛陀，
还能从佛陀那里得到呃什么法门，
但是永永生是不可能的。
在轮回轮回，
那是没有永生的啊，
所以说就是嗯延寿，
然后还得还得下边下来继行修行或者消炎发愿西方极乐啊啊，
你这个问题啊，
能不能说说人话，
这个什么佛种下生人间佛种子是什么啊，
这这是这是人什么人什么样的人是佛弟子还是什么？
你既然是下生人间的话，
从天界来的吧，
那天人吧，
算是天人以后，
上天与天上的那一半，
天上的那一半，
又什么？
不是嗯人间夫妻吗？
你到这个到底是天人还是人间的人啊，
还有生活跟人因不同吧，
阴气是不是远距离减近阴气又是什么？
你你说的是什么生殖器吗？
生殖器还能远远距离连接，
对我都没有办法理解你这个说说的什么，
三天后断开关系行不行？
嗯，
能能不能说正常的话啊，
这个在我的理解，
我问你问的是天人来到人间之后，
和天人天上的那些朋友圈里断开连接，
回去之后还还行不行？
这个问题是吧，
我是这么理解的啊啊，
天伦等
一下到
人间国
会呀，
阿卡西，
这是西方嗯西方现在流行的什么说法吧，
什么阿卡西基罗啊，
我以前我现在说过啊，
这个是按照我们的理解，
就是如来藏啊，
就是佛的记忆啊。
所以说如果你要学佛的话，
你就你就像佛菩萨求就可以了，
不要管什么外边的什么阿卡西这类的说法，
你就像佛菩萨，
求你就你要学，
你要求什么极乐世界的法末，
对吧？
你就像观音菩萨或者阿弥陀佛求啊，
先做功德，
求你想要的问题。
那些 JYLG 啊，
你十年签书都好好看了吗？
嗯，
这个但是呢嗯这
个对应的是第二
次升级的时候，
对应的出产。
第一次升级的时候哦，
是对应的预接定啊出餐之后就没有个升级的感受了。
出餐之后就身体的感觉消失了啊，
纯粹的意识层面上的状态啊没有升级感觉。
所以后面就我没有了，
只有只有在出餐之前啊，
有第二次升级的时候，
也就前面嗯出餐那个音频里讲的大概三个小时以后，
双排三个小时以后会出现第二次升级的感受。
这个后腰开始发热，
真有一种热流上爬的感觉，
海联啊身体不好的问题，
咳嗽的问题啊，
这个你还是该吃药就吃药吧啊，
如果单纯的修行的话啊，
肯定是需要一段时间的啊。
如果是都没有办法打坐的状态，
那吃药只能吃药了啊，
还有一办法做菩萨，
这个是可以做得到的。
嗯，
所以不菩萨跟佛的法身也是光子组成能量体吗？
啊，
不是能量啊，
菩萨跟佛的啊自信，
它本来就存在没有任何物质空空无我。
嗯，
假如 a 到二零伤害了 b 嗯，
然后 b 修行了嗯，
a 有功德吗？
啊，
没有，
应该是同样是未来，
肯定是必给类似
于这种的方法来
还击吧啊啊。
然后你你知道有这个毛病的话，
就已经是呃已经是比普通人走在前面了，
就不需要呃过多的呃给自己压力行啊。
嗯，
佛说法一切唯心做啊，
这个对呀啊，
然后收破世界的世界磨练创造出来。
这个也对呀，
啊呃佛只能创造物质世界啊，
这个呃但是创造不了自信，
佛创造不了自信，
是我们每个人都有的自信是创造不出来的。
他本来就有那物质世界呢，
你肯定是做过梦吧。
啊，
梦里有你也有别人，
别人也有动啊，
什么环境啊，
还有什么树木啊，
都有吧。
那梦里的那个东西都是你创造出来，
对吧？
在你做梦的时候，
是啊，
你感受不到啊，
你你你你感受不到，
你在做梦啊，
你认为那些东西都都是真实的啊，
是不是啊，
是不是这样，
那这样真实的这都是你在意意识里创造出来的对吧？
那佛也一样啊，
同样的原理佛就可以创造这个世界。
但是佛和我们不同的地方在于佛知道哦，
他在做梦，
佛知道他在做梦，
他知道这一切都是在他意识里幻化出来的东西。
而我们不知道，
我们认为那个做梦里梦境里是真实的，
这叫佛，
这就是这就是众生的一个颠倒妄想啊，
所以佛是可以，
他只要知道的也可以改变，
所以叫八十转六十。
然后他创造出这一个世界，
就像我们做梦样创创造出来啊，
让他变得稳定，
然后再派自己的地址，
然后包括自己下去渡人就这么个过程啊，
还有这个怀孕，
你要不要打无痛针啊，
这个说真的我没有经验，
我也没听说过周边有这些人啊，
那个地板啊就会越来越疼。
嗯啊这样
就可以起
到保护作
用和灭蚊
子妄想这
个主要作
用，
而且念咒是过渡的啊，
前期过渡的一个修行法门，
呃，
从长奏转成中短奏，
然后最后转转转成那种呃念符号之类的极短的啊。
毛春水发院不需要别人人的么么同意不同意的题题吧，
你愿意发愿就可以发愿啊，
其他职业的呃院士平等普化心更高的是通体大悲心啊，
有这个大愿就行啊。
嗯然后是怎样才能如愿加入啊？
你你先有这个愿，
然后如法修行就行，
正常的该嗯该打坐，
该打坐啊，
打到磕打坐，
磕蚪念佛坐坐做道，
还有戒行，
该启该持戒的持戒，
然后该呃该行善的行善做功德啊，
这些都和和别的都一样啊，
只是在愿上，
你有这个观念，
你有这个知道了这个更高的愿是什么之后愿意做啊，
你有你愿意做就行。
然后这个吃辣椒没有影响啊，
但是不要吃的嗯，
太辣的影响你胃疼啊，
打的时候会一疼，
太辣的，
会打坐说胃疼啊，
所以辣的就你在你能承受的打坐的时候不不感感觉不到胃疼的那
种程度可以，
然后就喝咖啡呢，
就这个咖啡因多的啊，
饮料打坐的时候会心心跳加快，
没法静下来啊，
所以尽量不要喝，
有咖啡因的饮料，
尽量不要喝啊，
但是看你的打坐效果吧啊，
根据打坐的效果来看啊，
有些咖啡有些饮料说是咖啡那些速溶速溶咖啡吧。
他说是咖啡，
但是其实没什么咖啡因的，
没什么咖啡，
就是咖啡味的饮料而已，
说吃的照样睡觉也没有什么对打坐影响。
嗯，
这种可以喝到。
但是那个圆豆咖啡呃，
咖啡店里卖的什么黑咖啡那种，
那就是咖啡因很浓的，
喝完就没没有办法静下来，
所以尽量不要喝星星，
要早睡啊，
回一下这个回想是先回乡给那个冤亲债主是回乡给冤亲债主，
而不是那个人啊，
你要回乡给什么？
你闺蜜的男朋友啊，
不是回乡给他，
而是回乡给他的冤亲债主，
这样就可以。
但是嗯你跟他什么关系有必要吗啊？
你你有这个功德的话，
你你有这个时间做功德的话，
要要不要？
不然就先回回想你的父母啊什么的，
你的亲人更不是更好的吗？
慧离啊，
这是这种家庭问题嗯，
具体问题具体看吧啊，
以前嗯以前一些比较呃，
以前那个年代难以离婚的那个年代有直念着，
是但夫不同同，
而且经常打啊，
但是那个时候又难以离婚啊，
没有法法像在一样随便离婚，
但是念命念直念着，
然后后面这个身体的问题啊，
胆囊切除是够才可以正常打造的。
这不是问题，
你可以继续呃继续打造啊，
这个感觉感觉你说的这些问题都是只都只是一个过程，
你自己也说了，
身体越来越好，
这就可以了嘛。
嗯，
就就是每呃修行嘛，
每个人身体状况都不一样，
可能障碍也多的。
有些人障碍多那个需要更长一点的时间来修行。
嗯，
同时也是需要更多的功德来支撑啊，
功德很重要的啊，
能能造功德或者福德什么都行，
放生也好，
在嗯去寺院里做功德也好啊，
然后回想，
然后求佛菩萨给你更好的环境，
或者让身体更快速的休呃恢复啊，
这个都可以求的。
嗯，
然后嗯坚坚持每天的休息量不该吃的就不要吃啊，
晚上尽量少吃，
嗯，
这个没什么的，
好好努力就行。
无锡他呢嗯反复是不是有情绪吗？
他们难道不会说变就变吗？
他呢这个人呢怎么说呢？
他和释迦牟尼的那个关系非常近的啊，
所以为了给他这个这么大的功德，
才让他做这个记录员吧，
算是记录员。
所以只要有大菩提心的话，
变佛下的变变去去的可能性也会减减的，
大概率减减少，
尤其是这份进制下，
这会极大减少，
减以，
那就没有办法预测。
像阿南这种还是属于那种佛呃，
佛怎么做呢？
呃，
和缘分最近的那一圈人一论，
所以应该算是可以预测的人吧，
都是在剧剧本里已经写好的事情啊，
尤其是动物世界啊，
动物世界是几乎没有什么意外的。
它是完他是完全按照剧本来走的，
就是他们的这个呃，
你想要呃，
要说这个有意外吧，
那得首先得有理性思维能力，
理性的思维是理性的思外，
他才可能出现意外。
但是动物是几乎没有理性思维，
就是基本没有走的跟的跟着理性走的，
所以基本没有什么意意外，
全是剧本里卖我的。
嗯，
这样就可以了。
然后一直念到念到一定程度之后，
脑子对旺盛逐渐减少，
然后就可以默念。
嗯，
那在心里练，
然后再减少的话，
基本就可以不用念了，
所以也并不影响我的回去，
也并不影响你的修行啊，
你就当做一个呃化身，
有有有某个菩萨的化身在讲法，
你就听懂啊，
这么理解就可以摸摸啊，
往身后可不可以嗯，
不用回来啊，
理论上是你可以一直当阿罗汉，
但是极乐世界还有遣返的机制的啊，
根据你来的世界，
你该回去宵夜也会让你去回去的。
而且你目前考虑这个问题没有必要啊。
到了那里，
学习过程中，
也有可能大概率会让你发这个大普体系，
然后去让你做来的那边教育也一套体系，
可以让你引导向引导到发土发普啊，
嗯靠靠佛福特接引来去的，
并不是一个反复，
呃，
靠一个念头就可以去的悟空啊、
吃肉，
然后生病，
这算是消了消了炎了。
但是这个看你吃的是什么肉吧，
你你你吃了一点猪肉啊，
那个猪被杀之后分成很多肉。
我分出来的很多肉，
有很多人拿去吃了，
你吃了其中的一小部分。
那猪那猪的这个第一个愿气是指向啊吃的最多的人，
或者是指向屠夫，
有大概率先指向屠夫的，
然后是指向那个吃的最多的人的啊，
是所以你吃的肉很少的话，
你可能就
呃生一小
KRB
啊啊，
信西方教是去不了任何地方的这这最多也是重来重新来做人啊，
因为他们不介入嘛啊，
至于好
往好的
方向引
导着来
做的啊
，
基本本身就是这么设计的，
所以在中间嗯算是一一种善意的谎言来人把人引导到好的方向的
话，
这个不算是什么大妄语啊，
所以不需要什么背因果的晕呢，
还要好晕啊。
这个你就当故事来听就可以了啊。
我设计的时候是让每一个星球之间不能沟通的啊，
外星人都是给你看的，
假象比不是真的啊，
我我就是不让你见面，
不让你造夜啊，
就是这么设计的。
所以外星人你都当做假象来看。
而那个什么海外预言预言之类的，
哪怕是真的，
那也是算是一种呃管理员，
故意造出那么一个像啊，
或者说嗯叫呃故意造出个个外星人假假冒来，
你引导你去看一些东西，
然后你开窍。
而而啊你就这么理解，
就可以，
并不是真实的。
什么外星人真的把人带去其他地方，
而时间锁住，
这个是管理员的权限之类的啊，
外星人没有这样的，
又有文明的地方是正常文明繁复的文明是没有这种权限的。
这个图标火水火这个画画的这是这个四川四川人啊，
你问的
这个嗯
这个没
有办法
，
你得先减肥啊，
还有这个皮肤麻木啊，
这个很正常，
这种问题就属于呃正常的过渡过程。
皮肤和筋在这这类的这些地方挺疼的啊，
肌肉挺疼，
这些都都都属于正常现象，
主要是骨头疼啊。
如果是骨头疼的话，
嗯，
做的时间长，
骨头疼的，
你要注意一下啊，
该该改修改呃嗯改什么调整一下姿势，
就就就应该调整，
只是皮肤啊、
肌肉啊、
筋啊，
这些都属于是嗯修心过程的过程，
只要坚持一段时间都会消失的。
还有磕头要坚持啊，
坚持磕头啊，
该减肥就减肥啊，
就是呃身体太硬的话啊，
写练一些什么瑜伽动作的，
让不过你现在能做到五十分钟一个小时的话，
那说明呃还是可以的啊，
还是呃这个筋呢已该该开的地方都松开了，
可以的，
只要坚持下去就行。