今天是十一月十三号啊，
先回答贴吧的问题啊。
嗯，
第一个嗡，
哈哈哈哈我好跑，
我轰他食欲，
嗯，
食欲强烈，
怎么控制啊？
这个有可能是你全世中恶鬼道来的吧啊，
那怎么控制呢？
这个食欲比音欲出现的是更早哈，
食欲比音欲更深。
对，
所以这个灭起来比音欲要难啊。
所以并不是说啊你你你想一个简简单的方法，
就能把食欲给灭了。
这个不太可能的前也讲过这个灭食欲的这个近刺地啊，
什么嗯，
先先借肉哦，
然后尽量少吃主食，
然后不吃早饭，
然后再不吃晚饭啊，
这样然后晚饭呢用水果代替啊，
这是到最后只吃中午一顿啊，
这个有过过程啊，
每一个每一个过程至少要半年以上让身体适应才行。
那你现在说的是就是呃控制不了自己在寺院里修行的时候，
也有些人就食欲强烈啊，
大家打坐的时候食欲强烈。
那有个办法啊，
就是观想啊吃饭前先观想观想什么呢？
观想自己吃自己喜欢吃的美味的东西，
然后想着想象着你把它吃进去，
一边想象一边吞咽口水啊，
那就想象那个口水就是你的啊，
你想吃的，
你喜欢吃的那个美味食物，
然后吃完就饱了。
你这样观想啊，
想象着，
然后嗯那么这样往下吞延往下吞延啊啊，
五分五五分钟到十分钟，
这样啊不不用打坐的，
不一定非要打坐。
你这个快到吃饭时间了，
你就想象每次嗯吃饭前这样想象的五分钟啊什么的，
五分钟、
十分钟左右，
这样静静的想象啊，
我在吃东西，
然后吞口水，
觉得自己要饱了啊，
这这样的话可以很大程度上压住你的那个呃，
可可以说是一种欺骗大脑，
我让你觉得不那么饿，
然后吃饭就可以减少饭量。
嗯，
你试试看吧啊，
每一个方法都它都不是什么，
一举一做，
马上就会起效的。
你得长时间的练习啊，
可能一个月两个月正常练习慢慢下来就会嗯感觉这个吃饭越来越
少，
而且就光靠想象也能让自己饱啊。
身体并不是你想象的，
那么需要那么多的能量的，
嗯，
实际上往上少的话，
食欲很少，
一点都没有关系的。
好了，
第二个问题，
金丝云居啊狐臭是什么因果啊？
一个是一种是淫语，
还有一种是上辈子是从畜生道来的啊，
畜生畜生道嘛。
他们是嗯呃像猪啊、
牛啊，
那些个自己拉完屎在自己拉的屎上躺着睡觉的啊，
这种这种动物啊，
但头胎倒人的时候，
身上就有有多多少少会留有那个畜生道的痕迹。
嗯，
这个你看去嗯愣愣眼睛看看吧啊啊，
怎么对峙呢？
这个前面都说讲过了啊，
嗯用那个什么大杯水可以试一试啊。
当然这个大杯水，
你那个大杯心陀罗尼经理说了啊，
哎要要真诚，
要相信要要坚信它起效，
然后然后还有诚意要足够啊，
还要用功德去兑换啊，
这样就差不多可行啊，
你不用这这你不要想着啊，
差不多的这种想法去做，
你要做的话就坚定的相信这个可以行啊，
那就更有效果。
嗯，
还有啊人的身体也是自己一妄想。
当中出来的。
所以嗯虽然说是很可多很多众生的业相互纠缠，
菜忌也有这个果爆的，
说也有果爆的那个成分，
但是呢像骨头这种小的啊果爆啊，
你只用靠足够的功德啊，
就可以压制住啊，
所以先做功德啊，
然后让自己心里心里开始嗯忏悔一切过往的一切啊啊，
不管是你想不起来也好，
什么都有啊。
只有见像佛经理那个说的这忏忏悔一切过去的啊，
所造做的业。
呃，
然后希望自己这个胡撤好，
这样就可以了。
无位二三六啊，
还是有牛皮癣成片的小疙瘩啊，
这个打坐会出现这种经这种情况，
反而是好事，
说明它起效果了，
是把这个里边的不好的东西往外排，
也可以说是业障在发作啊。
一般业障发作的半年到一年就差不多就可以了。
但是嗯你说是方法，
每天一做两小时，
也就一年多了。
嗯，
这个还是时间比较短靠一年。
如果你说整个信佛的时间也不过一年多，
这个时间短。
如果是前面也还有念经啊，
这个个基础打好了啊，
再来这个呃夜战挂座的时候呢，
还是比较快的。
嗯，
反正这种皮肤病吧啊，
你用大杯水都可以试一试啊，
嗯做好大杯水，
然后一半喝一半拿来洗啊。
然后主主要是还得做功等，
还有忏悔啊，
这个和上边的狐臭是一个原理的，
还有下一位老齐了哈啊，
你说的那种空定感啊，
这个是按照佛务经理的说法，
就是无想定啊。
也就是那个以前曾经说过的，
就是会什么？
嗯，
气魄出世也无法解脱的那种状态啊，
这个这次讲的愣题经理专门讲这种电影。
嗯，
这这种的人自以以为自己呃把自己的想法灭掉，
不对外境在也不自己不生起妄想，
不对外境也生起妄想的话啊，
对外境产生妄想的话，
自以为是把意识给灭掉了。
实际上不是啊，
那这个人要灭的是这个物呃，
对我们来说是一利之外，
就是嗯六观境界。
嗯，
你得想先把这个理论给嗯都都了解了啊，
都都理理论了解好了，
然后是然后是再试着啊，
这个四活，
你说四活不行，
那就关法啊，
那总得把一个怎么说呢？
啊，
把这个注意力放到某一处啊，
那观想阿弥陀佛也行，
就是想象啊，
脑子里慢慢画画啊，
这就可以了啊。
如果完全什么都不想啊，
就是处在一种懵的状态啊，
这个发呆的状态这个反而是有点危险啊，
所以你要清醒啊，
这个你说的是自己很清醒啊，
这个呃懵的状态也很清醒。
但是你又见下面，
你又说啊妄妄想很多，
那到底是你是妄想多呢？
还是什么呢？
如果有妄想的话，
就用观想的方法啊，
应该人应该都是有妄想的。
但是呃有一些嗯上辈子有修行过基础的人啊，
每天到了某这个某个时间点的话，
就会自己会进入比较妄想少的状态，
这个是有的啊，
所以我劝你还是按正规的方式来走哈，
吃不了佛，
就是观佛光佛啊，
不行，
就念佛啊，
还有把那个前面的理论都了解一下，
都了解一下啊，
知道你这个无想定并不是究竟的方究竟的方法哈，
它有可能会让你怎么说呢？
把意识和这个世世界相相互隔离开来，
反而这样就无法解脱了啊，
无法更高往高高出了啊，
更高的近阶去了。
嗯，
欧米伽哈早晨不能自然醒，
有可能是你的身体嗯，
还没嗯到那个程度啊。
还有一个是嗯晚上可能你吃东西了啊，
晚上吃东吃东西多了，
就睡眠就延长，
晚上吃的少，
我睡的就少，
还有嗯磕头这个是嗯不要过度啊，
你要是晚上想睡觉少的话，
小适当一点。
如果磕头过度的话，
气消耗太多，
晚上就睡眠就变长啊，
这个嗯磕头消耗的气要用要靠打坐来补回来。
但是呢这个打坐的时间不够长，
但是呢磕头的次数就很多的话就有可能会啊很明显的睡眠就会拉
长的啊。
一般啊我觉得啊你不要过度的强迫自己非要怎样怎样，
这个反而是不太好的。
你只要啊每天正常的量啊给做好了，
做到了就可以了啊。
每天两个小时早晨起来两个小时，
然后晚上啊睡前再做一会儿啊，
这样就可以了啊，
每天能打能磕头的啊啊，
在自己年龄和这个身体嗯可以承受的范围内适度的磕头啊，
这样已经很好了啊，
不要想着啊啊，
强迫自己非要怎么怎么样啊，
这这就是一种执着吧。
这就这也是一种执着，
然后达不到的目的达不到目标的时候呢，
又很懊恼啊，
又又升起更多的烦恼。
嗯，
所以啊啊你已经走的比别人快多了啊，
所以不要过度的强迫自己。
还有你说这样下面的这个啊查看万年历愈合剂啊，
这是这是一种我信心不足的吧，
你信心不足啊，
我们修行人的信心来自于佛菩萨的加持啊，
佛菩萨为什么会加持？
因为加持我们，
因为我们有大菩提心啊，
我们就是要做的就是和菩菩萨的做的事情啊，
所以你有这样的想法，
而且佛菩萨的意识辨虚空，
我知道他一直在保护我啊，
这样想的话百无禁忌啊，
你所做我所做的所有的事情都是为了普度众生而做的。
哪怕是我睡觉啊，
吃饭都是为了更好的普度众生啊，
来滋养身体啊，
以这样的身心态来活的话啊，
没有什么好禁忌的啊，
任何事情啊都不会有什么问题啊。
甚至啊你有些人啊，
比如说啊我我也不说别人啊，
就是说啊他他上面突然告诉我啊，
你你到几岁为止，
你得做事啊，
这么一说啊，
我就知道啊，
在这段时间我绝绝对不会出事的啊，
那死不了的也不可能出大事。
因为他们要求我这么这么长时间了来做事的嘛。
既然做事呢肯定我的因因需求吧，
大部分需求都会满足啊啊，
有了这样的信心的话啊啊，
每次最最多的呃想呃想问问最多的哈，
应该是问问自己啊，
你每件做的事情是不是符合这个啊我发的这个大愿啊，
符合这个呗啊，
哪怕一些个小的执着啊，
小的执着，
比如说想吃点好的啊，
这也是为了啊为了好好修行，
然后就普度众生啊，
以这个目标来做的那也可以啊啊，
每个人都有这样这样的习气，
也有一些个呃喜好吧，
多多少少都有点啊，
你把这个啊不能把自己啊当做，
现在已经成了菩萨的那种状态来是要求。
所以嗯你的这个什么强迫症啊，
或者对习惯这个我认为这就是你的一种信心不足啊，
对自己的信心不足啊，
所以这就缺欠的缺缺的就是大愿嘛，
大愿好不好啊？
下一个问题回忆助攻啊，
嗯这个极乐世界不能消灭，
为什么还有菩萨能在那成活？
你只要去了极乐世界，
嗯，
把你的籍贯啊改成了极乐世界，
那你去其他世界宵完夜回来，
在极乐世界生活，
那也是可以的吧。
这个没有问题吧，
这个也可以说是我在极乐世界成活了，
这个也可以这么说的吧。
我是以极乐世界作为大本营啊，
每次出去度一些和我有缘的人，
然后再回来嗯，
再休息，
修行再休息啊，
修行和休息，
然后好好学习，
然后再去度行。
然那这样再回来，
那我还是极乐世界的人。
那最后我在极乐世界重佛了啊，
也有这种情况吧啊很多人都是这样的，
大部分都是呃这样的啊，
其实因为极乐世界你只能呃只能是呃修行，
却不能消远，
而且去极其他世界渡人也是啊嗯你要是不能在那个世界直接把人
带上，
阿罗汉，
就把他带到极乐世界来，
然后这样就可以了。
这样就后面很多事情就麻烦就都没有了啊。
他他在极乐世界慢慢成为阿罗汉，
就不影响你你的那个呃正常的宵夜和成活的那个进度哈，
就是时间就看时间问题。
但是菩菩萨罗汉都没有时间嘛，
嗯所以这个没不成问题，
还有每个下行文明都像人间一样恶劣吗？
啊，
人间是第五期文明吧，
这个是我这个是应该是从八万四千岁那个第一期文明开始算起段
，
已经前面有四个文明毁灭了。
到现在我们是第五个文明阶段啊，
中间每个文明之后，
文明毁灭之后，
中间会有一段动物世界啊，
所以现在是已经是嗯第二恶劣的程程度吧，
最恶劣的是人兽十岁的世界啊，
现在是人寿一百岁啊，
是倒数第二个恶劣的程度。
所以说每个下乡下行文明都像人间一样恶劣嘛，
那有可能是第一一第一期的文明啊。
八万四千岁开始往下加往下呃，
人寿减少的那个世界的文明。
嗯，
那个文明世界就比现在要好得多啊，
那里的人众生生命也大，
寿命也长，
没有战争，
也不会沙漏。
就是嗯这个轮大轮转的逻辑啊，
这个书上都讲过了，
你去看看吧，
在哪哪买的呀？
啊，
这个恐惧管以前也说过了，
这个恐惧管是你，
你说你在前世伤害了其他众生啊，
让他们产生了恐惧感，
现在反映到你身上来。
嗯，
这个恐惧感不一定是他们这辈子会来跟你讨债的。
但是呢这个一也一直在，
所以他们对你的影响一直在对。
嗯，
还有一种是你自己啊，
你自己对怎么说呢？
有些人是对这个，
那比如说呃比如说有些人他喜欢看悲剧，
他就喜欢看那个悲剧的电视剧和电影，
然后自己沉浸在痛苦当中啊，
这不好的情绪当中啊，
对于他来说好像是挺好的啊，
他就有些有这些人吧啊，
一旦有你自己或者说人，
他是喜欢沉浸于这种状态的话，
这个情绪会越来越多的越来越增长的。
啊，
所以也有一部分原因，
一半的原因是你自己的这个情绪。
嗯，
对，
这个情绪没有正式正确的认知哈，
把它当做一种过往过程啊，
啊，
这样好像嗯都是挺好的啊，
人都人总得活着承受一点痛苦吧。
什么没有痛苦就不叫青春啊。
什么这种理论说法啊，
有也有一半是这样的原因，
还有一半是夜的原因哈。
那你问的这个新闻冠，
嗯，
我有恐怖表离颠倒梦想啊，
这个什么是怪这个，
你去听一听，
就我讲心经的那个不呃那个两个音频吧，
这个不长啊，
挂爱是执着啊，
是想要得到啊，
挂和爱都是这个意思啊，
嗯爱是障碍嘛啊，
想做什么？
但是呢心里总有一个放不下的东西啊，
这叫爱啊，
心闻怪爱，
实际上是执着想要得到的，
还有怕失去的啊，
无有恐怖恐怖是一种怕失去或者怕受到伤害的情绪啊，
都是对这这个世界的执着啊，
你只要放下一切了啊，
什么都不什么都不执着，
不想要了就心闻怪碍了，
也也没什么可失去的了啊，
你自己把所有的都可以放放了，
那包括你的生命都可以放下，
那就没有恐怖的了。
嗯，
这样啊远离颠倒梦想什么呢？
啊，
我们反复的第一个颠倒梦想，
就是把这个报声认为是我啊，
这是第一个颠倒梦想。
所以你只要认为这个肉身只是报啊和其他众生啊，
有了业之后产生的报声，
还有自己的执着哈。
这个业相互作用只产生的报身。
实际上它不是它不是真实的，
是个假的，
是个幻觉啊，
只要消完业呃，
百业修行做好了都可以解脱啊，
解脱生死，
把抱生舍弃啊，
有了正确的认知的话，
就算远离颠倒梦想了。
好吧？
好了，
这个今天白字的问题就回到回答到这里吧。
嗯，
十一月十三号公众号这个问题，
微信公众号啊嗯花生嗯手机手机引戒不掉怎么办啊？
这个比手机瘾更严重的，
应该是淫欲和食欲吧啊你修心到了一定境界，
淫欲和食欲，
食欲都能灭掉，
手机瘾更不在话下了。
所以我的建议是你不要把这个当做什么太大的困扰来看待这个很
正常，
你又没有吃喝嫖赌啊，
这个又没有造什么太多的，
也只是浪费一儿时间而已啊。
如果你想借的话，
你把你每天把攻克量做好啊，
没就是把这个时间用别的事情来代替掉啊。
不要想着我，
我要把这个手手机瘾给给戒了啊，
这个这个不有点难度。
但是呢我我得把找个事儿来做，
我我得找个正事儿啊，
正正正事。
比如说哦没事，
也能找事嘛。
我比如说说我我我打算抄一百遍，
什么佛佛经啊啊，
哪哪个佛经都可以地藏经也行。
青刚经也行，
我想抄一百遍啊，
我先给这定个目标，
然后每天呢就抄啊，
每天这个大部分玩时呃，
玩手机的时间呢至少一半以上啊，
只要这个有环境允许的地方，
我就拿来抄抄这个啊铂经。
那如果环境不允许的话，
那我也可以抱怨，
我要我要把每天念多少遍大悲咒啊，
抓抓抓出个呃那个什么挤出点时间来把这个念一念啊，
有这样的愿力啊，
然后去做啊。
那把这个用这个是其他事情的时间来代替掉你这个大师玩手机的
时间，
这样就可以了。
你不要老想着啊呃把问问题当下关，
把那个关注问题，
然后把解决问题也可以这样绕着来解决啊。
你只要把有更大的重要的事情发生了，
你你肯定是放下手机的啊，
是吧？
你肯定是放下手机，
有什么更大的重要的事情。
比如什么孩子病啊什么的，
这种事情来的，
你怎么可能还能玩，
还能玩手机呢？
是吧就是现在你觉得啊没有什么事情啊，
总总觉得人生好像啊现在这个阶段没有遇到什么太难的事情，
或者说很严重的，
或者对你来说很重要的啊这样的事情。
所以你愿意把时间花在手机上啊，
等你有了这样的事情多，
就什么都能戒得掉的啊。
那以前也看了个什么朋友啊，
我也我有个有些个朋友，
他很爱玩手呃，
玩玩游戏的啊。
他嗯但是他结婚之后生了孩子，
就把这个游戏都给删了啊。
他舍不得是舍不得，
但是正事儿毕竟是正事儿嘛，
养孩子是正事，
那孩子照顾孩子啊什么的，
带孩子上学还得开家长会，
还有还有什么给孩子做功课啊什么的，
反正事情多的是啊，
他就把手把那个喜欢的游戏都借了，
没有没有办法这个事情到了那儿你不借都不行啊。
所以你现在就是没有那么重要的事情啊，
所以觉得啊可以把大量时间用在手机上，
你可以随便找个事儿来发个遍，
我要做什么事。
然后比如说像抄经啊念咒啊，
这样啊，
你找个事来做就行了。
不要想着啊，
一下子把这个贪炼手机的这个戒掉，
这个是有点难懂，
好吧。
嗯，
第二个问题嗯，
提波达多啊，
提波达多这样的故事吧。
你网上查都有啊，
题目大多就我想讲的是这个他为什么会跟佛陀一直过不去啊？
这个呃书上说他有个前世很久以前的前世啊，
一个婆罗门、
朝旭啊、
婆罗门一个贵族家庭朝旭，
这个提伯达多和佛陀啊，
前世啊前世很久以前的前世啊，
他们他们俩都去都去参加，
这个就就是朝亲嘛招亲，
你去嗯参加比赛，
等于是一种比赛啊，
结果呢这个是佛陀呢，
那个时候长得又帅，
也又很很有文采啊，
什么够方面，
条件都好。
但是这个提伯达盗长得又丑，
呃，
你说话也不利索啊。
所以嗯他就我跟嗯这个佛陀比下去了，
被佛陀给比下去了，
从此恨上了佛陀啊，
然后就呃生生世世的找他麻烦。
那在这个故事里说一个重点什么呢？
佛陀他没有伤害这个替破大刀，
对吧？
啊，
佛佛特佛陀根本没有直接伤害这个替破大刀。
但是呢这个帝波大道呢就一直遭受波多的麻烦啊，
所以这个世界上一个是一叶纸，
两种的，
一个是嗯被自己伤害了啊，
要报复，
这个是一种愿。
还有一种是愿它这个属于是一种愿理啊愿力，
那愿是可以超越这些个啊，
也呃也可以说是一种另一种的业哈。
那你只要福报够了或者条件允许的时候，
这个愿就会实现的啊。
这个愿啊不管是好愿还是坏愿啊啊，
只要你的福报够，
还有这个条件，
周围的条件允许的时候，
这个愿就会实现。
嗯，
所以这个帝波大德呢嗯这个他的福报够了，
可以出家修行了。
他这个愿就是给给这个士波呃给波特捣乱嘛啊所以就开始给波特
捣乱啊，
所以说嗯我们就重点是这个愿啊，
对于我们来说重点就是说愿啊不要把这个很重要的愿发到这个不
重要的事情上，
或者甚至是不好的事情上。
重点是这个啊，
你有啊，
我我在一直在劝大家发愿呢啊，
有些人他就发愿啊，
这辈子要成就什么个什么个事儿啊，
什么成就什么大事儿啊，
对他来说好像是很重要的。
嗯，
感觉很爽的吧，
应该是名利双收的那种大愿吧，
但这样好歹是什么？
呃，
服务终生，
然后成就名利双收，
这个倒是好一点的。
但是也有一些人是呃不有什么服务终生的念头哈，
他就是想成就什么大事儿啊，
所以就有一种说法嘛，
一将功成万骨枯嘛啊他的那个一将功成这个事儿是倒是达到了。
但是很多人为他牺牲啊，
为他死啊，
那这就不是很好的这就呃院士实际上但是造了很多很大的古报果
报啊，
造下了很大的恶业，
遭来很很严重的果。
哦，
嗯这就是我想说的关于体婆大的事啊，
一个是夜是分两种，
一种是嗯相互之间的伤害，
或者相互之间互动当中产生的一种是自己的愿理哈啊下一个问题
啊，
嗯下坠感出沉的下坠感并不是从高空对坠落的那种感觉啊，
这个是意识层面上的感觉，
意识往下沉，
并不是身体往下沉。
这个我也只能这么说了，
这没有办法再说的具体了。
这个语言毕竟是有有这个线各种局限性嘛啊这你这边有业务员提
问的时候，
他他也是的确体验过了，
这个啊躺着睡觉的时候，
感觉意识在下沉啊，
他体验过了，
他就知道了啊，
还有真的能入定的了，
有有着达到初残。
这里有那么几个人，
那他们是都有感感觉到的。
对，
已经经经验过了，
所以他他知道啊，
这个是的确是一直在下沉啊，
往下下坠的感觉。
那我也只能这么说了啊，
这不是从身体从高空掉落的那种感觉啊，
不是这感觉的完全不一样的啊。
嗯，
下一个问题，
空空无我全术验的问题啊。
嗯我在网上看到啊，
有一个有有些个全书验的团队，
他是可以嗯去外地的。
你只要够出钱够的话，
他们愿意嗯他们愿意去外地，
然后带一些他们的装备去嗯去帮帮你办了这个宴啊。
至于这个啊指甲小气啊，
对，
指甲产生不满呢。
这个现在的现代人已经不不缺你那一顿饭了，
真的，
他们来给你参加宴会，
就是在给你面子，
不是来吃这个饭的，
现在大部分都是这个叫你去的话，
那就啊又得花花钱啦，
都都都是这个想法啊，
不是啊，
这个关系不到那个程度，
还不愿意花这个钱来吃，
你做顿饭啊，
这不是为了吃饭，
而是不是呃一种事情算是一个任务吧，
社交任务啊，
不是为了这吃顿这顿饭来的。
所以啊你你说的有可能如果是啊你说的小县城吧，
但也也并不是农村啊，
农村有可能是啊花个几十块钱，
随个一两百块钱，
然后全家让过来呃，
猛吃一顿的，
也有可能这样现象啊，
过去吧啊现在也有可能吧。
但是呢一般城里的人都不是这个已经过了这个阶段了啊，
这国家已经发展了嘛，
没有这样的人啊，
所以你不用太担担心这个呃他们不满，
而是他们也经历尽，
他们可以说丰富了他们人生嘛啊，
让他们参加了一回全世宴啊，
你只要这个菜做的好吃就够了。
嗯，
至于因为你没做坏事，
而别人恨上你这个实际上对你没什么太大严重的果报啊。
你现在是啊，
如果是你给他们去做肉吃，
这个反而是有果报的。
但是呢啊你没有做这个啊，
别人恨上你，
他们也恨谈不上恨上啊，
最底也别没有什么大不了的啊，
最多也就以后不来吃你这顿饭了，
嗯，
最多也就这样，
也不可能因为一顿饭一顿饭跟你要翻脸吧啊，
不会有这种人吧。
现在所以啊我劝你我我劝你啊，
不不要想这么这么呃，
怎么说呢？
啊，
不用想这些个琐事啊，
尽管做自己该做的事就可以了。
好了，
下一个问题啊，
就你玻璃啊，
仙讲啊，
你两个问题都是关于仙家的问题啊，
嗯我们修行不讲能量什么的，
就是意识的意识层面上的呃进步啊，
现在他们有底气吗？
啊，
他们也有管理层的啊，
但是呢你说的这个仙家是动物仙呢，
还是修罗啊啊，
就最高级的是呃应该是修罗啊，
天伦他们是不管这个事儿的啊，
除非呃这个有嗯这个祖先嗯祖先谁成了天人，
但是呢他很很愿意照顾自己的后人啊，
有极少有这种情况。
但是有的话这是算是级别最高的。
如果没有这样的话，
嗯，
不算这些个人的话，
因为只有修罗的，
因为天伦是他的环境很好，
他在那里环境很好，
而且这个时间我维度这个差很大啊，
他他在那里可能过几年，
这个人间就已经嗯过了好好几百年，
所以你这他的后人都不知道这有有没有了。
对，
所以他根本不管人间事了，
天人一般不管，
那就那菜级的就是修罗。
那修罗呢在他的世界里想想这个做点功德，
他不太可能啊，
所以就借人来做点功德，
做点好事来积攒功德啊，
因为他也不想再当修罗了。
他在他的那个世界修罗，
相当于是天界的畜手啊，
就像我们这个世界畜生一样啊，
他们是天界触手啊，
但是他有人嗯相当于人的那种智慧吧。
虽然比人的智慧差一些，
但是还有这个看看天人们生活就续想
继续当的生呢天界没有这个做功德，
地方修了道，
修了道，
没有把做功德啊，
所以就借人的身体来做做这些个事儿啊，
这是级别最高的，
然后是是么动物物，
还还有轨道轨轨道轨轨啊，
这大大可以分成三大类啊，
那肯定是修了最级别最高。
然后按理说畜声道哦，
比二轨道要哦高一个级别。
但是呢啊轨道有轨道的优势嘛，
轨有轨通嘛啊畜声道需要修，
这很长时间才能呃微微的啊，
稍微的呃嗯些微的啊修修行出一点点的那个呃神通吧，
还能帮着看，
而且修行要很长时间的，
所以动物是几百年的修行啊。
嗯，
你问的下一个问题啊，
现在你哪一类这个已经回答了三种类动物，
仙畜生啊，
还有轨道，
还有这个啊修罗啊，
还有神界神界。
所谓的神界其实就是修罗界啊，
一般都是指这个的。
他们说的神。
那仙呢我们平常说的神仙像嗯我们所说的神仙
呢嗯它是已经摆脱了人世间的这个啊纠缠啊，
可以说夜里的至少在当下啊，
它的福报福报足够大啊，
所以成为天然战是不用不不愿意接入到参与到人间的这个业绩当
中，
所以他们已经算是自由的，
非常自由的啊，
当然至少在那个阶段里，
当天然的阶段是自由的啊，
这个是神仙。
但是呢这个这个来做呃，
仙人，
你说的这个仙家们，
他们并不是很自由的，
他们在他那们那里也有很多烦恼啊，
也有说有追求啊，
所以才做这个事儿。
嗯，
他们又留意法会卖一些符咒啊，
这个去查看，
你知道怎么回事去查查看那个这都这都无所谓啊，
嗯不执着嘛啊，
你按你说的就不不要太太执着，
就是就就当时丰富一下人生经经验嘛，
这个没有什么问题的。
好了，
下一个问题。
哎呀，
这个传法这个是嗯嗯你问的什么啊？
东方西方顶层政治家注意到了，
会影响响，
不影响，
会不会影响剧本啊？
首先我我说这个呃在书上已经讲过了啊，
这个传法是三类人同时在进行的，
一个是提供加之力的。
佛菩佛菩萨还有一种是呃点对点提供帮助的啊啊这种菩萨啊这样
这个观音菩萨、
地藏菩萨这种啊给特定的人啊，
虽然不是一对一啊，
但同时一个人对很多人可以同时做的，
但是那他和这个全方位提供加持还是有区别的。
所以第二类人，
这是是这种人。
第三类人是像我这种带着报生来嗯，
在人间嗯做事的一边削自己的夜，
一边插发达，
这这三个人要同时发力。
所以同时发力的情况下啊，
他们上边人一直看着呢事情，
他们会看着控制好啊，
别让嗯别让人出岔子啊，
这是肯定的。
还有所以说嗯可以说我我传法也有，
大家学法也有，
都是在佛菩萨加持下修行啊，
所以你一般不会留下什么太多的问题。
嗯，
后遗症啊什么？
这都是他们他们已经想好的吧，
应该都有想好的吧。
他们想让我讲啊，
肯定这这讲这些个内容已经已经没有办法。
你你在嘴上否定不是不是再来症，
也没有什么意思了，
谁谁你讲的很多已经嗯正常常人想不出来的内容是吧？
啊，
所以这个就没有什么意，
你再再装，
也没有什么好好好玩的了。
啊，
所以呢讲出来来之后呢，
就看那个出做出来之后呢，
就就靠这个观音菩萨他们了，
由由他来引导，
引导那些个啊适合看的人来过来看啊，
该看的人过来看。
还有呢作为我们嗯这个团队啊啊这个小呃小子嘛，
这个小管理圈呢，
他们也是嗯按自己的能力尽力去做个传播的事儿。
但是呢不呃我劝大家是不要太执着于这个传播的事情上哈，
你只要把这个书做出来，
放到那个地方，
该看的人就会看到哈观音菩萨就引来看，
我们只是把这个书做出来，
放到各个平台里呃贴吧，
然后其他平台里放上去啊，
然后大家呃观音菩萨耶，
然后其他佛菩萨们啊，
把他们觉觉适适合人会引来看我们做的只这个中间的这个环节而
已。
不是不是针对于每一个人去传播的啊，
不是对对于个人进行嗯这种强迫性的或者呃过度的这种传播啊，
我们只是把它放到外面能看得见的地方，
这就够了啊。
所以嗯我我我是非常感谢这个做这个事的的人，
现现在做一直帮助我的这啊也不能说是帮助我吧。
这是这一个传法大事的。
只要大家认为这是个普度众生的大事儿，
那就和我没什么太直接的关系的啊，
我只是我也只是个传话筒而已，
把佛法讲出来而已啊啊。
所以至于你说这个东方和西方顶层政治家注意到人人了，
然后会不会影响啊，
这个不会了啊。
就是首先这个上面有人管，
还有这个，
其次是东方是已经在按照剧本走了啊，
他他就算管也是嗯，
他想改也是按照剧本走啊，
就没有什么改的话，
可能改的更更差劲了。
那西方呢想改他已经那个社会制度已经改不了呢啊，
因为那边嗯已经普通民众已经无法接受，
无法接受那种啊嗯中央集权的啊那种政治体系啊，
他们是没有办法接受接受已经到了那个程度了，
哪怕自自爆啊，
现在都是呃呃在那外边打不了劫的情况下就要自爆了，
自爆了呢就里边嗯最混乱的局面就是分裂成几个小国啊，
然后就进入那种无政府状态啊，
这这这个才是正常的啊，
正常的发展方向。
在这里你想靠那么几个人的政治团队，
想改变整个环境啊，
改改变整个人类人的命运啊，
或者说人的思维结构啊，
什么认知啊，
这个是不太可能的。
因为细胞已经被嗯对那些个嗯怎么说呢？
啊，
资本大才堂们啊，
这些个大才堂们屠突了很长时间啊，
西方的已经可以说现在说美国一半以上的人都是文盲嘛啊高中毕
业了，
居然加减乘除啊乘乘法口诀都背不出来啊，
高中毕业了，
有这样的人，
很多人都是这样啊，
一半以上都是这样的人啊，
他们是精英教育嘛，
只有有钱的啊，
有钱的那些个啊，
还有什么有身份的，
他那么那些人就能加减的成特高高等的教育。
而且他们说的教育是比较，
我们应该是效率很高的那类教育啊，
而且甚至大学还在走那种什么推荐制啊啊，
这在我们这里中国早就已经被淘汰了。
这和你古古代的文法制不是不就一样嘛啊都互相推荐啊，
只有对得了，
有了推荐制才能上大学啊，
这个和古代文法制的都一样啊，
现在他们才玩这个啊，
所以那个是国家想改变都改变不了了。
嗯，
基本上嗯不是什么，
你你真的活佛在控制世界啊，
设计国民，
他他就可以把这个人的思维可以倒过来源，
这个是不太可能的，
只能是顺势而为，
顺势而为吧？
啊，
只能拖慢这个堕落的过程拖慢这个过程啊，
设计文明的过程，
就是让这个呃人不断变坏的这个过程啊，
一点点拖慢而已，
让他啊拉出这个三千年的文明世界啊，
如果完全不敢动啊，
那就像非洲那个部落时代一样，
古代的部落时代啊，
那就是几几百个小部部后来杀杀杀杀来杀去的那个那种情况啊，
根本形成不了文明的啊，
国家也成不了的。
但是人类本来就这样啊，
是经过这个剧本嗯之后才有了现在这个局面。
但是这已经是很好的局面了，
想想把它改变，
但是不太不太可能的，
所以说也没有什么好埋雷啊，
什么反作用啊，
这些个可能性啊，
我我最多希望的是没有人注意到，
我这就够最好了啊，
我就静静待在这里啊，
我不想抛脱露脸，
这是我的想法而已。
这个四片叶子的这个小草图标啊，
北京嗯这个你说你的时间非常少了，
想辞职装修啊，
你的时间非常少，
什么意思啊？
你是你，
你是这么多得了绝症啊，
还是嗯正常退休，
年龄快到了，
怎么怪？
现在不是六十多岁，
六十五岁、
六十三岁退休嘛啊，
退休完了，
还有十多年二十年的休行时间，
嗯，
不能说是非常少了吧。
如果你有什么自己的个人的问题啊啊，
这个反而是以宵夜为主的啊，
修行是要做啊。
但是呢嗯以宵夜为主啊，
我已我已经多次说过了，
修行和宵夜冲突的是话，
一定要把宵夜放在前面。
你现在上班也是宵夜，
还帮助父母的事儿，
也是宵夜啊，
所以修行就尽力而为啊，
不要想着一下子就脱离这个世俗，
然后去做什么，
这个可能会让很多人造呃，
对因此而产生不好的呃情绪，
或者说会和你结为恶缘的啊，
这个对未来更麻烦。
嗯，
至于梦境啊，
这种梦倒是嗯对你是一种提醒吧。
也有也有人说他他他手淫过度嘛，
然后就梦梦见自己下辈子投胎成猴子了啊，
所以不敢再嗯不敢再那啥了，
所以后面就精济修行了，
也有这样的例子啊，
所以说应该是这个梦是在提醒你应该抓紧时间，
好好睡醒。
但是啊不要试图那个强迫性的改变现状啊，
这个就没有没有必要的，
还有父母的债啊啊，
他们无力偿还。
按照现在的法律，
你继承承了他们的财产，
就就自动继承他们的债务哈，
应该是这样的吧，
你这个可以问问问什么律师吧，
专业律师啊啊，
如果你不继承他们的财产的话，
就这个债务也就不会继承了。
嗯，
我不知道你说这个呃父母欠债啊，
但是什么样的债是钱吗？
还是什么啊啊？
如果是这样的话，
你可以专门去问一问哈。
这个咨询一下律师，
嗯，
可以舍弃一些个啊小的东西来，
不去继承他们的债务啊，
嗯至于能为他们做什么呢？
就是多做功德回想吧，
除了这个还有什么呢？
啊，
然后呢，
你如果你有时间陪他们的话，
再多陪陪他们，
跟他们交流一下。
然后一边说多跟他们说一说啊，
当面跟他们讲讲你的修行啊，
这个关于佛法啊，
这些个呃当面讲讲啊，
你就就别说是这传播佛法让他信啊，
而是你你只想和北北父母，
然后说说你的自己的事，
让他们听一听，
他们愿意听，
应该父母都是愿意听孩子的说的事的，
就说说你自己的故事啊，
这段时间做过得怎么样了。
这个事呃，
说一说这个应该可以的吧。
好了嗯啊，
下一个问题 SNJYLG 嗯嗯，
你说的是这个打坐，
那有时候进入状态，
有时候进不了啊。
这个一开始都这样的啊，
不是每次都能稳定的进去的，
就是需要长时间练习，
慢慢慢慢进去的，
而且也不要刻意的去呃长追求这个进去的状态啊，
你越追求到越让易进去啊，
那你就呃随随顺吧，
随顺这种身体反应就可以了啊。
还有你怎样可以让自己稳定的啊，
这个呃不要在外边找原因啊，
有些人就是喜欢在外边找原因啊，
什么找个空气好的地方啊，
什么呃能量好的地方啊，
这种还有吃的东西啊，
这个都没有必要的啊，
主要是吃的东西呢？
只要是你只要做到了不吃肉，
还有只吃的饭量早一点，
这就可以了。
然后就尽量少吃盐啊，
你要尝试稳定的进入到尽量少吃盐，
盐，
吃多了也发困也进不了的。
嗯，
然后就是从自己身上找原因啊，
自己的意识层面上，
你这次进不了是什么原因？
你自己去想想看，
那观察一下自己的心态啊，
为什么会浮躁，
为什么就静不下来，
有什么东西没没处理好啊，
心里在想啊，
还是这样，
还有什么呃身体痛的话啊，
是不是好奇太多或者吃的不太好哦，
往这个方向去想啊，
而不是去改变什么外在的因素哈啊，
还有就是我更希望你不要执着于急急啊，
着急不要着急啊啊，
人是不可能一口吃胖，
吃成胖子的啊，
要慢慢来啊。
这个从地嗯从最初的有感觉到真正能稳定的进入，
没有三五年的功夫是不太可能的，
而且中间还会有反反复复。
因为有这个夜障会发作嘛啊，
也有可能就其他的什么啊，
认亲债主来捣乱啊什么的，
也有可能过路的啊，
有一些鬼啊什么的，
仙啊，
过来捣乱的都有啊，
所以不要着急，
嗯，
正常的慢慢来就可以了啊。
从一个这个什么啊人生总量定律来判断一个人打妄想啊，
打妄想的总量也是有数的。
所以你进不了，
就是妄想，
这个还没打够，
我这个量还没在满，
还没填满啊，
所以是这样的啊。
好了，
下一个问题，
杨洋啊嗯参丝琴是任何阶段都适合的。
你只要能唱得起来，
哪怕是你不打坐也可以的，
平时也可以唱的啊，
琴做做窝中都可以唱到的。
你只要能做啊，
那就完全不用管别的了，
直接蚕丝琴就可以了啊。
平时呃嗯平时也是一直能参倒，
那就最好了。
至于呃你说的这个气不足，
导致气乱窜啊，
气乱窜是说明已经气不是那么不足了，
是你的注意力在散乱。
嗯，
当然气气也不是那种完整的，
一般嗯完全充足的时候，
是感感觉不到气感的气感都会消失，
然后身体的感觉越来越了，
应该是这样的。
但是呢的确有一部呃有一部分原因是气不足啊，
你可以用关丹田的方式来把它引导下去，
这个也是一个办法。
但是呢和参丝琴相比，
这个是呃差几个差一个办法的。
至于你说这个预界定号，
这个说法，
你到嗯你可以说明你到现在还没达到预界定嘛，
就两个小时还没充足啊。
以前也讲过啊，
两个小时之前就不要管什么法门之类的啊，
你能坚持这个时间就可以了。
两个是等两个小时过后开始嗯开始选择某个好一点的法门，
正适合自己的，
只要是适合自己的法门，
还有把理论都给这想通了啊，
这就可以了。
目前呢您只要坚持就行啊，
气量车呢就关丹田也可以能参就唱起来，
参事情参不起来，
也可以参与情情啊，
也可以，
丹田也可以观观阿阿弥陀啊，
各各种法法都两两个小时，
之前啊，
各个都试一试，
看看嗯哪一个让你更快的进入状态。
嗯，
这个什么适合自己就修什么嘛。
洋洋气感强烈，
和平缓是气通了之后呢，
就会平缓到没有感觉，
气通了就这样啊，
没有通的呢，
反而可以强烈一下，
更没有通，
完全没有气管，
那是普通的啊。
没咋做的了啊，
所以你说这个怎么也是导致的，
就是这个痛也不是那种缓慢的一点点痛，
而是到某个地方躲的地方会积蓄一段时间，
然后一下子通过去，
所以这个会强烈强烈到一定程度，
然后通了，
然后就会平缓，
然后舒服一段时间，
然后这个又转到下一个位置，
下一个穴位开始嗯堵的时候呢，
它又开始气杆会强烈起来。
那这样反复出现，
交替出现了是哪里堵了才会强烈。
嗯，
感觉是从上边往下走的时候，
胸口堵啊，
还是从后边往上走的时候，
后背哪个穴位堵啊？
这个堵的时候呢就反而气感强烈啊，
但是有些人他都感觉不到自己太堵，
因为他堵了之后堵的地方不那么通的情况下，
他气会嗯绕开这个地方，
到别的地方乱窜，
这个是也是一种啊乱窜的原因吧。
所以嗯我劝大家打造不要关气啊，
不要关气，
嗯，
不要管这个啊，
他乱窜就乱窜，
你就呃专注的私婆啊，
念婆就可以了。
你越关的话，
他他更控制不了啊，
反而更麻烦。
嗯，
不关的话，
他就自己自己慢慢就都给调整过来了啊。
所以佛说呃如幻三昧嘛，
嗯把这个身体当做幻觉来着看认知啊，
这样反而更容易进入状态哈啊下一个问题机声啊望远减少了，
是算是路径的苗头吗？
你有打坐吗？
如果打坐的话，
这也算是一种进步吧。
如果不打坐的话，
那就另一回事了。
嗯，
就是有一个有一段这个年轻在族离开了，
就是万年就会减少的。
还有你现在说的是嗯情绪，
会冒出烦躁不安的情绪。
嗯，
不管是不是你先忏悔，
这个修行是一定要有忏悔的这个心态的啊。
我在对这个啊对自己所做的过往的一切忏悔，
自己伤害过的一切都忏悔啊，
不管想不起来，
还是这样，
想得起来全部忏悔。
这是这这个正常的修行人态度啊，
嗯还有这个最主要的问题还是自己啊，
不要哦，
把这个呃任何不好的事情都归类于他人，
还是过归类于冤亲债主，
他们来也是因为你做错了，
所以才才来找嘛，
找麻烦。
所以先从自己人上找完找嘛，
找问因找原因，
嗯，
然后忏悔，
然后发愿渡他们啊。
然后你说在梦见更向别人道歉的场景啊，
这个挺好的啊，
有些人嘴上道歉，
他心里其实心里根本不不道歉，
因为梦是真实的，
在反映你的内心境界，
嗯，
所以梦里都可以向人道歉，
说明你是的确有是这个忏悔的，
愿意愿望的忏悔的，
这个诚意是有的。
嗯，
所以就呃你可以你看那个忏悔文啊，
什么呃百八唱的那个什么八十八伏寸呢，
那个那多少伏来着啊，
也有这些个衣柜的，
也按照衣柜来做也行。
嗯，
但是我是呢啊我是不
不嗯不不不执着，
就看你你怎么做了啊，
就是总结一下啊，
一个是发愿度，
他们是最好的。
然后是嗯呃做功德回向给他啊。
对，
但是你你本来已经有忏悔之心啊，
这样就可以了。
然后每天修行的功德回向给他们，
嗯，
你可以回享给你的以往的所有的冤亲债主啊啊，
坚持个一两年嘛，
都会有效果的。
好吧？
如啊 SM 也好，
同性恋也好，
哪怕正常的淫欲也好啊，
它都是一种习气而已啊，
那真的是世俗上的观念，
认为啊什么？
SM 啊，
同性恋是不太好的，
而正常的淫欲啊，
男女之间正常淫欲啊，
那看着什么爱情啊啊，
实际上它本质上都是一样的，
只是就是习气而已。
你就是喜欢和人互动的习气，
互动到那个程度的习气而已。
所以你不要把它看作什么非常不好的东西，
你只是习气稍微和别人不一样而已，
没什么大不了的啊，
你只要正常的修行啊，
有这个灭掉这个习气的愿望啊，
有这个愿望也至少知道了这这这个习气需要灭掉啊，
这样就可以了啊，
不要执着衣服这个问题本身啊，
你为什么会这样这个问题就没有必要。
因为人人都有淫欲嘛啊这个你的淫欲和别人稍微不一样而已啊，
别人穿红衣服，
你穿着蓝衣服啊，
这不能说你你是个坏人吧。
因此这个大家都穿衣服有什么大不了的啊，
所以啊做我们主要做的是要把这个衣服衣服衣服彻底舍弃掉啊，
只要没衣服服可穿，
那没有什么红衣服、
蓝衣服这个区别的，
所以究竟是根本性上解决这个问题啊啊，
先把彻底的盈运给灭掉，
就什么 SM 啊、
同性恋啊都没有了啊，
所以你把这个呃你就把目标定在初产上啊，
出产灭盈运的这个程度上啊，
你只要到达到出场了，
这个前面所有的东西全部都会消失的啊，
没有这个这个这个这些个事啊，
所以你也不用给自己强调什么过度的呃压力啊，
或者什么担忧啊。
这都没有必要的。
嗯，
至于嗯怎么回事啊，
啊，
这就是前世的夜吧啊，
可能是嗯有那种喜好，
前世就有那个喜好吧。
啊，
还有还有一种是怎么说呢？
畜生到来的啊，
尤其是畜生到当中一些个呃和人走的比较近的动物，
嗯，
它容易投胎，
走人的时候就有 SM 倾向。
啊，
这个是像比如啊马啊、
什么狗啊，
这类的和人比较近的啊，
因为这个主人是要抽打他的啊，
就他是喜欢被抽打的感觉的啊，
都已经抽打到一定程度上，
他就喜欢这种感觉，
然后投胎坐人的时候，
这这种啊习气也会反应出来啊，
这这也是嗯这是正常的轮回当中会出现的现象，
但这个没有什么好与坏的区别啊，
人人都有这样那样的呃蓄呃那样的习气而已，
都是习气没有什么大不了的。
好了，
下一个问题啊啊，
行云流水啊啊，
你说的什么啊？
大圣灵啊，
现在网上说的我也看过什么网上他那个什么谁呀？
老高啊老高的视频啊，
他当然他不是是创造那种的人，
他是把别人的东西给你讲出来的那那个人啊，
他有讲到什么？
有一个呃有一个理论是有一个宇宙，
有一个大圣灵，
嗯，
他分身无数个小小灵魂来扮演各种的人来收集这个感，
收集这个人生阅历，
人生经历哈，
就是个那就就是来体验人生的啊，
然后最后呢我们都会回到大生你身上啊，
这个这个在佛法里称之为外道，
一种外道啊，
就是无我会让人陷入无我不的外道，
无我不就是没有我吗？
因为你是一个超大圣灵的分灵分灵。
那你你你你死了，
你就得回到大圣岭里，
那就变成了他的部分，
你自己的独立人格就消失了，
这让人会产生不恐怖啊啊，
人都怕死的。
呃，
意识层面上，
这你变成了其他一个呃超大圣灵，
你的一小部分的话，
那等于是自己的个体作为独立的个体是死亡了嘛。
所以这个在佛法里属于外道是不正确的邪见啊。
在我们这个体系里，
每一个众，
每一个自信都是独立的个体啊，
不是每一不是什么大一大一个大意识里的一个呃分裂出来的小意
识，
不是这样看的啊，
我们都是每一个人都是独立的个体，
都是完整的，
都是完整的独立的个体啊。
你先呃建立一个这个正确的佛教观念之后，
再看其他的说法的话，
就呃看明白他们嗯他们的这个理论体系了哈，
有些的有些看上去有道理。
但是深层次挖的话，
他反而对人类没什么好不好的帮助哈。
深层次挖洞不仅逻逻辑上有漏洞，
而且对人也没有什么好好的正确的引导啊。
就说嗯至少当初我是不我不信十字教，
因为周边也有人信十字教嘛，
我也去过教，
呃，
被被人拖着去过教会啊，
也听过他们的话，
那我是从内心深处不能接受，
我是被人创造出来的。
这个说法啊，
当时没有什么理论体系啊，
没有什么逻辑啊，
小孩子嘛啊但是我就是不不愿意接受，
我没法接受，
我是被人创造出来的啊。
嗯，
那当然现在你这个问题里我也不能接受。
我是什么一个超大森林里分分裂出来的一个小碎片啊，
这种说法我是不能接受的啊。
这个逻辑上啊，
现在是逻辑啊，
佛法全全部理论，
嗯，
这个整体上已经很充足了哈，
逻辑完整了，
所以我可以从逻辑上说明这个是错误的。
但是呢过去是单纯的，
我个人的朴世的观念里，
我是不能我是不能接受被人创造出来的，
也是我不愿意接受什么，
我是别人碎片这种说法啊，
你你怎么看呢？
你你自己想想吧哈六 HL 啊六
年之后送给母亲之后一起分化，
没有问题啊啊，
这个算什么犯大错呢？
啊，
烧给他了，
那就等于烧给他，
让他带到下边去了吧。
这个这个能犯能算犯大错吗？
啊，
我看那个呃我也刚刚就做过这个过去两个月就忙着这个事儿啊，
就刚刚把那个嗯把两位老人合葬啊，
他他们那个不是我们我们这一家我们太家的啊，
这个是我们外婆家的外公外婆的啊，
他们那边兄弟姐妹都不怎么管这个事儿啊，
最后还是嗯我去办办了这个事，
嗯，
然后给给他们买了个墓地，
两个两个盒子啊放到一起了。
按照佛教的礼礼仪带尬坐的时候呢，
把这个盒子下面放心经的。
按照佛面放个金色的心经，
金色的牌子上刻的心经的放，
然后再把这个盒子放到上边，
然后再盖一个什么陀罗尼被啊，
我们古代叫陀罗陀罗尼，
金被啊这个大的棺材是有盖这个被子的。
那现在呢现现小小的啊，
小的这个骨灰盒嘛，
也有盖的东西啊，
都是都是放到里边的啊，
虽然不不火花，
但是也放到里边了，
这个就是正常的仪规啊，
这个正常的仪规就是希望他们好的啊，
希望他们好的时候往生啊什么得到公的这些好的呃，
法院来做的啊，
所以没有什么问题。
你说烧了这个楞艳咒完全没有问题啊，
你不要把这个大事当成什么罪罪过罪过来，
想犯了犯了大错，
这样想这个没有必要打，
就是是不是有人又跟你说了，
这样这样的话啊，
现在很多人就是动不动说别人错了，
或者说别人是罪人。
那什么这种理论哈，
先先打击别人的信心，
然后否定别人，
呃，
然后再再显示自己的对，
再显示什么自己的正确啊，
想试着什么，
这也是一种 PUA 的手段吧。
啊，
我觉得这个都不不好的啊啊，
我是尽量呃尽量给人打气，
给人打气，
认认可别人一切的一切的好坏习气啊，
先承认它是存在的，
它是存在的。
啊嗯如果是伤害别人习，
我们说说的确不是是是好的习习，
但呢呢的的存肯定定是经历了前世的很多的夜夜之后出现的，
不能说他嗯就完全是嗯完全什么罪盖万死的人，
这这就我问题了啊，
所以终生你说有罪罪大，
所有人全部都有罪。
比如说啊没有罪的话啊，
生死与涅盘都是一样的，
那就是一样的啊，
所以不要往这个方向，
你放了大错，
这样的方向去想，
这个没有必要哈啊，
下一个问题啊，
悟空啊平时可以听那那种某某某某赫兹的激活脉络的音乐吗？
啊，
这个你随意啊，
你觉得对你有帮助的话就可以啊，
这个声音也是一种震动频率，
对身体的有会造成一定的影响。
呃，
同样也可以反过来会让人心烦气躁的那种频率也有的啊，
所以你这个呃让你心静下来的音乐啊，
哎打字的时候可以听啊，
你想听多少可以听，
那就多试试啊，
各种都试。
然后让你觉得哪个听着最合适能让你更快的进入状态就好啊。
但是呢你一一定知道啊，
进入入态态的是你不是那个声来来引起你进进入状态的那个只是
助援，
而助援并不不是真的的帮你引入状态的那个什么呃主要的原因哈
，
你你有这样正确的认知就行了。
闲心啊嗯吃的改变之后呢，
嗯这个打坐时间延长了这个好事啊啊，
恭喜啊啊，
辣椒戒不到这个啊，
每个人这个情况不一样。
像我们这样，
我是小时候不是很能吃辣的人，
所以啊在寺院里有些人很能吃辣，
吃完之后胃疼啊，
胃胃里边都疼，
所以打坐的时候明显能感觉到不舒服。
所以我是尽量少吃的，
但是有些人是已经生长在那个环境里啊，
都都胃已经都很适应了啊，
吃了都无所谓啊，
反正辣椒只是个食物，
而对他来说就是个食物而已。
那么你吃完就坐着呃，
胃没有什么感觉到啊，
对个这个打通经脉更没有感觉啊，
你就吃了啊，
胃没有感觉啊，
其他都没有关系的啊。
吃蜂蜜这个事儿啊，
蜂蜜可以说是我们就按照简单的逻辑来想，
蜂蜜是不是蜂蜜蜜蜂的劳动成果，
你是不是在偷窃别人的劳动成果啊，
你这么想是可不可以，
可不可以，
是不是这个逻辑啊啊，
不管是养蜂的还是什么野蜂野蜂收集的，
你去偷出来，
这也算是不算算不算偷窃呢？
啊，
你看那还有这个嗯这个呃喧化上人曾经有的时候说过啊，
这个蜂蜜是一种修罗吧啊，
动物界中的一种修罗啊，
所以你这你偷人家东西是和人结缘的啊，
这个楞严经理楞严经理，
把这个带毒的一些对生命体看作是什么？
心里有恨意啊，
恨意啊，
讨厌别人呢这种啊狠毒的心态啊，
狠毒的心，
这样导致投身为这种有毒的物，
有毒的生命啊，
像蛇啊、
什么蜜蜂也是有毒的啊，
都会呃，
就这都会往这个方向啊投开去。
所以你你你偷蜂蜜的劳动成果，
那就是和这些个内心不太好的有毒的啊，
有很多的很多之新的生物生命体结了二元了啊，
你这么想就可以了吧。
嗯，
所以说还是不吃最好哈。
如果下一个问题，
以玉米为主食是否容易堵塞血管啊，
这个呃跟因因人而异啊，
啊，
有些人生活在玉米只能吃玉米的环境里头啊，
他身体已经适应了啊，
没有关系的。
有些人是嗯有点关系的啊啊，
所以你想真的把打坐练到三四个小时的话啊，
大部分主食最好都不吃啊，
都只吃啊土豆红薯这个可以的啊，
这个没有关系。
这个虽然以土豆红薯类似于主食啊啊，
但和那个米面还是有差别的哈。
这个更顺滑一些。
嗯，
所以我的建议是玉米是尽量少吃啊啊，
小米可以小米是做熬米，
熬成小米粥的话啊，
你不要吃太多，
小米粥也变成粥的话，
这个量就比小米的量就相对少。
然后土豆、
红薯这些是可以吃的。
然后以蔬菜为主食，
蔬菜和水果为主食，
把它们当做量啊和这个嗯红薯和土豆的量啊，
差不多一半一半。
这个程度的话嗯就可以了。
然后就晚上呢尽量少吃，
你晚上就不要吃红薯土豆了啊，
然后主要吃蔬菜水果啊，
这样就可以了啊。
小静意啊啊，
你说的对啊，
先先度和自己有缘众生啊，
没有必要一下子发愿度和自己无缘众生，
或者哪怕是结恶缘有度啊，
不是所有人都都愿意嫁入，
是四大职业的啊，
所以你这个没有啊，
呃你这样的发愿是很正常的啊，
先先去极乐世界，
嗯，
修道阿罗汉再去度和自己有缘众生，
慢慢度啊，
然后渡完就成佛了啊。
这个这个就可以了啊，
然后之后要不要再度无缘众生。
那到时候再看吧啊，
先渡河自己有缘众生就行啊。
嗯，
修行嗯，
传法也是啊就是要给人信心啊，
给人信心，
让你看到正确正呃该去的方向和目标啊，
还要来，
还要还要让人觉得自己可以啊，
不是因为打击别人信心，
或说你有多差距啊，
这些不是这都不是正常的传法。
传法人的心态应该多给人信心才对啊。
啊，
你从我这里得到信信了啊，
觉得放有了放香，
有的方向和目标，
而且嗯感觉自己可行了，
这就这就是嗯这就可以了啊，
这就呃算是心心安了，
心啊，
心安的怎么安心啊，
就是这个啊有愿力之后有了目标，
有了方向啊，
这就可以让人心安，
哪怕在中间会遇到一些痛苦或者什么业障发作啊，
这些个都无所谓啊。
这个只要你相信佛菩萨一直加持你啊，
那点业障都会过去的啊，
他不会严重的让你的短，
让让你提前死的这是不可能的事情啊。
因为毕竟有能发愿，
普度众生，
这种这种发愿都是很稀有的事情啊，
所以保证他啊这辈子能正常的消掉啊，
这辈子该带来的业，
这都是伯菩萨加持下肯定能做到的事情，
这样想就可以了。
上天安排的最大啊，
身体有病，
脑子还好的啊，
可以靠念经啊，
打坐啊，
打坐可能身体也不行的话，
光靠拼命念经啊，
然后做功德啊，
家人帮忙做功德都行，
也有哦康护的案例。
但是呢脑子一定坏到一旦坏掉，
对吧？
那自己什么都做不了，
只能靠别人来帮助啊，
别人在旁边念经啊，
做功德，
回想想让他缓过来活过来，
这个难度很大啊。
所以嗯我们一般是呃不建议，
不不建议抱有什么太大的希望，
非要做这个事儿的啊，
在活着的时候不好好做，
等都等都脑中风了，
在这个时候才想着做。
最近晚了啊，
反正人死了，
还有下一识嘛啊，
这辈子就一旦脑子坏掉了，
就对个人而言是基本性没没有什么希望了，
只能靠别人的话，
随便以为你花那么多时间，
哪怕儿女也一样啊，
嗯这个什么原因呢？
啊，
现在这个脑中风啊、
偏瘫，
这个很多都是吃肉多了啊，
现在人寿明显比以前是呃延长了嘛，
而且社会嗯富裕了，
富裕了，
就人吃的肉多了啊，
这就会出现很多这类病。
他三高啊、
糖尿病啊、
高血压啊，
什么脑中风啊，
全是这类吃肉多的原因很大的。
所以平时有经常少吃肉啊。
对于你如果你家里人已经有了这样的病啊，
那我劝你多做功德吧，
先做功德再说吧啊，
然后呢每天嗯你有时间陪他的话啊，
陪他啊念经啊，
给给他念啊，
让他听得见的，
你在旁边念。
嗯，
这样哪怕他脑子不好使了，
他对他还是有有一定帮助的啊，
嗯尽人事听天命吧，
只能这样了。
李莲雅准提菩萨嗯成为伯母啊，
这个是一种形象的说法而已。
嗯，
准提菩萨是嗯一般情况下都认为是观音菩萨的一个化身啊，
为什么叫佛母呢？
是一个让你成为佛的法门啊，
可我们就称他为佛母啊，
有人传认你一个呃可以成为成为佛的法门啊，
就说这个人是哎佛母啊，
有这样的说法啊，
这逻辑上是这样说的通的啊，
所以这个佛母的意思并不是什么真的把佛给生出来了，
或者是造就了生造就了一个佛，
而是它有可以让你成为佛的法门。
所以你什么星咒啊，
什么呃，
那那些个也可以称之为呃，
成成为佛的哈啊，
成为佛的佛母啊。
所以嗯我于我建议是不要对这些个问题，
这这这这个东西过于执着着啊，
正常的佛法啊，
佛法是让你好好修行，
而不是对他们某个菩萨产生过度的迷恋啊，
这个都是已经走偏了，
有点走偏了哈。
你喜欢哪个菩萨，
那你修他的法门这个没有问题。
呃，
但是呢啊不要过度的把这个菩萨当做什么形象来，
哎，
或者什么他的边缘呢这个问题嗯，
把它把它看的比比那个呃佛说的那个毅力还要重的啊，
这个就呃这本末倒置了，
算是在故事上用功啊。
我我这本书这次这次书的这次书的第二本书讲过啊，
佛经要分故事和义力啊，
故事是为义力服务的啊，
所有菩萨的什么过去的故事，
那都是为义地服务的啊，
准提菩萨，
你就把它当做一个普通的菩萨就可以了。
所有的菩萨都是一样的，
没什么区别的，
还有这个魔兽魔力之天，
陀罗尼经啊，
放在那里就加持啊。
嗯，
那佛经里有没有一种这个话啊，
是吧？
为不善和不自成的人不加持，
还有这样的话吧，
为出不善和不自成，
那其他人都灵养。
那就是说他的加持是一直在的啊，
我的意思辨虚空嘛。
对，
所以对所有人都有加持，
不管你信不信佛都有加持啊。
但是呢你不信的话啊，
他的加持嗯是你自己的那个呃不好的邪见和错误的认知，
还有不好的行为恶念挡住了他们的加持啊，
你这样看就行了啊，
所以他们的加持是一直在的啊，
你相信他们一直在哎，
然后按照佛菩萨的要求啊，
佛菩萨所说的啊，
那广造十善啊，
不造不造时恶业呀，
这样好好修行，
然后有大愿，
那他们一直就会帮助你的。
嗯，
不知道请回来这种操作会不会有一些不好的作用啊？
没有关系的，
你放在车里都可以啊，
果卉啊啊遗传高血压，
头半脑出血啊，
你要做大杯水，
大杯水是要念出声音的，
要念出声音。
因为这个声音里啊，
声音里携带这个观音菩萨的力量来震动这个水，
然后让这个水产生某种变化啊，
这个是大杯水的原理啊，
你只是心念的话，
就效果有点差了，
要念出声音来影响到这个呃物体真实的物体，
这真实的这个水让它产生某种变化啊，
然后用这个变化来呃灌进人人的水。
呃，
你患者的嘴里啊，
让他喝进去，
让这个水就变成他身体的一部分，
带动整个身体发生变化啊，
你这个方就往这个方向努力，
这个就对了。
所以你要出声念，
对着声音不用太大啊，
但是要出声念，
嗯，
还有给他擦个身体啊什么的啊，
还有多做功德回想给他啊，
哎呀，
真是怎么说呢？
还是嗯比较那啥的哈啊，
可能我们自己休息好好休息，
能能管好自己。
但是对周边周边人啊有些很有些人真是爱莫能助啊，
这样的人也会很多的啊。
我现在我现在照顾也在照顾老人嘛啊，
人家也是嘴上说信，
但是呢叫他做他是难的很啊，
我知道他的真实想法啊，
但是没有办法，
这个我也有度不了的人啊，
咱们只能是尽尽尽力嘛，
尽力啊，
多做功德回想啊，
然后就呃平时嗯多陪他一些，
嗯，
看他陪陪着他一起念念啊什么的啊，
只能这样了哈。
还有下一个问题啊，
嗯是不是只有能双盘上就能促成人体气血循环啊，
双盘单盘理论上嗯都可以。
但是呢呃想彻底打通全身经脉啊，
普通人来说还是双盘嗯双盘才行的。
高盘与低盘对于储存稀息性有有何不同效果？
你这个高和低是怎么分的啊？
是不是把这个脚我抵到腹股沟啊，
往使使劲往里抵啊，
这个叫高啊，
你是这么看的吗？
那低是不这么干，
那我在教的时候，
这个呃应该把腿脚后跟贴到这个腹股沟啊，
这样才是正确的坐姿啊啊。
如果是放在中间或者前面，
如果果觉觉得没有问题啊，
这身体你坐着很舒服，
这倒好。
但是呢有些人是膝盖会变疼的，
因为这个腿是会压迫到那个膝盖的关节处的。
这样这样啊不把这个脚放到腿的中间部位的，
有可能会这样，
尤其是腿粗的人啊，
所以要尽量往上放啊啊。
下一个问题云啊，
你说那个呃在菩萨菩萨向前供了手饰啊啊，
鲜花什么的。
佛经，
你看呃供养鲜花还是什么璎珞啊、
高尊七宝啊都可以供养啊，
理论上都可以供养的啊，
你你把它再拿下来，
自己带可不可以呢？
要不你用同等的价值去买个水果哈，
是指什么其他东西再供上去啊，
你就说这个来置换一下啊，
这个可以吧啊，
你菩菩萨还是比较大度的啊，
它不会因为这个来跟你跟你啥的，
跟你稚气的哈，
所以嗯首饰该戴就戴啊，
你心里想这个首饰值多少钱？
未来某多长时间段内啊，
你会在供供佛这个市场要花这么的这么些个钱啊，
心里有这个想法啊，
这就可以了。
好吧。
嗯，
知音池汇海啊，
曾经中过风嗯，
大脑血栓嗯栓塞老能否通过做肠打坐血栓？
嗯，
这个呃理论上是可行的，
理论上可行，
但是前前提是你得先先瘦下来，
先嗯先想办法瘦下来，
少吃稍微运动一下，
想办法瘦下来。
因为胖的人一开始打坐的话，
脑子会更快，
充血的。
胖的人都是这样的啊，
脑子会充血，
还有还有练好腹式呼吸啊，
这个是必须的，
先瘦下来练好腹式呼吸再打坐。
因为如果是正常人的话，
哪怕胖一点，
没有这个前面的病例的啊，
前面得过病的话啊，
正常人脑子充血也没有关系啊，
再嗯过一段时间，
然后再都在在化解就可以就可以了。
但是呢你已经曾经有过病，
所以可能这个病灶还没有彻底消消除掉。
在这种情况下，
你在大脑里增加压负担啊，
有可能会让复病复发啊，
所以先想办法减肥。
你。
然后呢呃如果是已经瘦的了，
那还好，
那就先练好腹式呼吸，
然后再打坐啊。
蝌蚪呢适当的适当的做一下啊，
适当的在身体头部胀都头部胀的情况下，
从几十个开始慢慢慢慢开始做啊，
不要一下子来要来很多。
还有就是呃觉得危险的话就啊每次做功课间都求佛菩萨加持啊啊
，
佛菩萨加持的前提条件是先做功的，
先做好事，
先该不吃，
不吃，
该放生放生，
然后呢求佛菩萨加持，
然后这样来就可以了。
行，
云流水啊啊，
观音菩萨现在不在人家啊，
人家并没有带着抱山投胎到人间啊，
我是这么看的啊，
我是这么认为的啊啊，
那你的意思是还有人还有人自称是观音菩萨吗？
或者说嗯或者是被被人传承为观嗯，
观音菩萨转世的人吗？
啊，
是这样的意思吗？
嗯，
那你也可以去跟他学一学看看呢啊，
你不用带着什么呃呃想试探的那种心态去，
你就带着诚心诚意的去学看看，
看看人家做教的怎么样啊，
说不定人家人家是真的某个菩萨，
但是不愿意说是自己的自己的真实真实菩萨名字，
而是就说是观音菩萨也有这个可能性吧。
啊，
虽然我我知道的，
我我知道的观音菩萨是没有投胎的啊，
先你自己去试一试看看吧哈，
好吧啊，
我对这个活啊对于活人过度关注的事儿，
并不认同哈，
活人就活人吧。
啊，
不管是指投胎转世的，
真正投胎转世的人都怕都怕出名的啊，
除非他的剧本里已经写好了，
要出名啊，
否则就还是呃偷偷摸摸的，
待着最好啊。
下一个问题啊，
阿罗汉啊、
潘宏明啊、
阿罗汉啊，
对三千零不产生硬拉力啊，
的确是啊，
但是呢比如说你成了阿罗汗吧，
你称比如说你从现在称了阿罗汗，
你对三界内不产生拉力。
但是嗯你在过往时，
你曾经杀过我啊，
所以我不报复你，
我就放不下这个怨恨怎么办？
那我是不是在向你发出拉力呢？
啊，
我也解脱不了，
我放不下这个怨恨的话，
我我解脱不了怎么办？
那你是不是应该来渡我啊？
你是是不是应该先受报啊，
先把这个报受了，
你来渡我的时候，
我也会说啊，
你渡不渡，
先先放下，
我得先杀你一回我我把这个仇恨给放下，
仇恨给化解掉，
然后我才愿意学啊，
到到时候学不学，
还得看，
还得另说啊，
是不是这种情况。
这个嗯我们看问题啊，
不要单纯的从自己的角度看，
你就放到对方的立场上去看，
或者我放到管理者的立场上去看，
很多问题就很很很明显了啊，
不是说你跳出去了，
你就不不产生压力，
别人都无所谓。
但是呢啊被人伤害的人啊，
对你产生一直恨意，
就是一直一直想把你拉出来拉下来啊，
他自己也解脱不了啊，
你也你也得一直受他的影响啊，
所以这个只只能是就渡人的方式来解决的。
阿罗汗谁也只能来都下来渡的。
还有你说的这个须徒汗斯图昂，
阿纳汗这个都是无色界定的，
三个上边三个天界对应的呃国位。
嗯，
所以他们就在无色界无色界天里待着的啊，
四层的五谷还天，
还不是无色接天啊，
四层天之上啊，
四川四川分上下段嘛啊呃静居五天，
上边静居五天，
下边是四天啊，
然后这静居五天之上还有无色界天啊，
你说的这个三个果位都是对应到这个无色接天的啊，
所以那边也是也有空间也可以待着的啊，
不一定要去极段世界，
万一啊心律不齐，
心跳不太规律。
每隔一段时间发作啊是先天性。
这种情况的话是叶障病，
先天性的是叶障病哈，
先天带出来的就没有办法这钱上辈子造的恶业导导致的。
但是呢后天之后慢慢变成这样，
也有可能是业障，
也有可能是你自己的这个情绪问题，
情绪管理不好哦，
然后就反应到身上啊，
情绪坏到一定程度的话，
就会反映到身上。
那人受抽搐啊，
心律不佳，
这种情况都会出现的。
所以嗯不要在外边找原因，
也不要把它当当做什么，
该有的正常的现象，
而是从你内心上找原因。
你你为什么会生起这样的呃，
情绪呢？
你得呃好好看一看啊，
而且人都是有情绪的，
反复都有情绪，
而且是不好的情绪，
更多多归于的情绪。
所以往这个个方向观察，
然后好好修行啊，
然后不要把身体过度的呃看大啊，
看看的很很很怎么说呢？
很严重啊，
什么把身体做看着很很很好的宝贝啊，
这我们修行人是把身体看作一个皮囊哈，
就是暂时用的啊，
暂时用的机器而已。
这辈子过去了，
就嗯就放弃了，
就舍弃掉了啊啊嗯这心跳不清，
那就是这个嗯机器自自带一点小毛病啊，
但是还在运作，
那就差不多用着呗啊，
下一次再要换一个好的好一点的，
或者说干脆不投胎做了啊，
不再要个这个机器，
这就最好了啊。
所以说啊啊这个嗯书上说嘛啊就是比修常多病嘛啊，
多多少少都带点病，
这样才能嗯给自己一点一点动力啊，
修行的动力好好修行啊，
完全健康，
什么毛病都没有，
而且命运也很幸福啊，
过得很幸福，
很开心的人反而修不了啊，
多多少少带点病，
对自己的修行还是有点督促利益的。
就是这让自己啊我不得不努力去修啊，
所以说你这个心律不齐啊，
这个是啊心脏锻炼最好的啊就是慢跑嘛，
那些个长跑运动员呃，
心脏比比较强。
但是呢他们如果到了年龄，
年龄还在到了一定年龄还在，
那么拼命运动的反而负担更大。
所以你你先可以试一试慢跑，
然后再看看磕磕头是不是啊磕头行不行啊？
只要心脏能承受的范范围内慢慢做一下，
然后咋坐啊，
还有做主要是饮食问题啊，
饮食很重要的，
不要吃呃，
刺激性的东西，
还有不要吃肉啊，
这样就好了。
还有下一个问题松啊，
抓住淡淡的情绪啊，
我在这里说了个抓住这个事儿，
所以你就用嗯就以为是注意力在抓这样的人
理解哈嗯就是维持在淡淡的注意力上啊，
情绪上是这个事，
而不是呃就把注意力放到情绪上啊，
观观察它啊，
那你只要把注意力放下啊，
注意力是不注注意力是不要的啊，
彻底放下啊，
这样就对了。
但是呢你前面有这个呃注意力散乱的情况下，
你想放都放不下啊，
这个时候呢可以你可以把它放放，
你放到这个心上啊。
第二个问题啊，
情绪升取后深呼吸，
注意力在深呼吸上啊，
用分闭心。
同时觉知这个注意力要加情绪啊，
这样是对的啊。
然后就呃途经的时候呢，
把注意力放在途经的时候，
当然是要把注意力放在经上啊，
那肯定是放在经上，
而不是去想别的事儿啊，
同时觉知看文字的注意力和这个情绪啊，
读经的时候，
把注意力放在看经上啊，
这个情绪升起来，
也不要管你不要去想着什么。
呃，
观察这些个问题，
你就专注的读经就行了。
嗯，
这此次虚弱不方便打坐，
需要舌底上颚解手印吗？
这个你随意啊，
这对这这个你不打坐的情况下，
舌底上颌也好，
解，
手印也好，
这个没有什么影响啊，
做不做都无所谓啊，
不是说我们不打坐的情况下做的这个有什么好的好的感觉啊，
什么没有这个说法的。
嗯，
回想给法界众生，
回想给阿道德的 susummer 三普的区别，
法界众生是利益，
其他众生啊给他们供德而回降，
给阿道德的菩像菩提是发愿，
我要成佛。
好，
我要往这个方向努力，
是这个发愿的意思啊。
嗯这个两个不两个两者不同，
所以你要把供德回想给其他众生的话，
就发回想给其界众生这样就可以了。
嗯，
我回想给什么阿道德萨 sammer 像菩提，
这是个一个是发愿自己成佛，
一个是希望仿佛法啊都多长时间的住在世间啊，
有这样的愿望吧啊你都想好了，
你再发发愿哈，
或者回想好下一个问题，
加减乘除。
嗯，
前面说说到你这个地处处于银河系的一个悬臂上，
是银河系的啊，
是不是银河系的中心，
就是我们这个小世界的寻米山啊，
这这是对的。
呃，
银河系中应该还有很多像地球一样有寿命的星球吧。
啊，
对，
然后其他比如仙女星座之类的。
另外一个 super 世界，
不是，
那是另一个小世界而已。
super 世界是一个大世界的名称啊，
大世界里有十亿个小世界嗯，
另一个另一个呃另一个银河系吧，
那是另一个小世界而已。
但是和我们处在一个平行的宇宙当中，
但是能看得见呢啊看得见并看得见是看得见，
但是无法沟通。
我呀无法过去啊那边发过来的信息啊，
什么以光速来传播，
那也得很长时间啊，
已经是过时的信息了。
嗯，
下一个问题，
法债啊啊抑郁症啊，
关于这种不好的情绪啊，
你前面已经讲过了两种原因，
一种是自己自己沉浸在这里，
让他越来越严重。
一种是啊前世伤害过其他众生啊，
他们的坏情绪反映到你身上啊，
那我们就现在就不考虑这个其他众生的感觉。
就说自己的哈首先啊运动是最好的方法啊，
运动出汗可以让抑郁明显减少，
很明显压制住啊，
每天坚持运动出汗一次，
这样很大程度上能压制住。
如果已经严重到啊，
都控制不了的程度，
那只能吃药了。
吃药是有一定效果的。
但是吃药也有副作用，
它也不能不是究竟的方法啊，
情绪问题，
最后还到还得回到自己解决的问题。
这解决的方法上，
而不是靠外物的药啊，
所以先运动开始。
然后呢，
平时多念咒呃，
多多念经念咒啊，
这个都可以改变的。
嗯，
然后就是他对这个世界得有个真实的认知啊啊正确的认知啊，
知道这个情绪不好。
那不是从外部来的，
是你自己内心有不好的情绪在翻滚啊，
并不是外边的啊什么导东西导致。
但是每我们都很多人都认为这个自己情绪不好，
是有什么其他外边人事情才导致的哈，
什么给他起个名叫什么原生家庭啊，
这各种各种原因啊，
这个原因过去都已经是过去了。
那现在看你的情绪不好，
那就是你还抓住过去的事情，
哎，
故意给自己创造不好的情绪。
嗯，
所以你从佛学的角度上告诉他们啊，
这个问题从你自己上走啊，
不要在外部找啊，
从改变你的行为开始啊，
改变不了你的内心的那种情绪放过，
那就从行为开始改变啊，
行为先磕头，
然后看改变认知啊，
对世界有正确的认知，
对自己啊、
生命啊、
人生啊都有个正确的认知。
嗯，
然后呢呃得有人得有个目标啊啊，
有有了目标的话啊，
就算呃有点抑郁，
他也会坚持去做的话做啊，
那坚持做的话，
这个抑郁就啊反而会忽略掉，
忽略掉的话就慢慢减少啊，
好吧，
下一个问题啊，
某日新冠嗯按照设计啊，
这个你你说的啊古象雄文明啊，
这些按照设计啊，
我们尽量不让上一期的文明影响到下一期文明，
这个是呃反而会带来不好的结果啊，
所以不做这样的事儿啊，
所以你说的那个古象形文明是不是母大陆的波法传过来的。
不是的啊，
中间隔了很长时间的动物世界啊，
想传都传不了。
而且这个这段时间整个地地地都在变化啊啊，
该该掩盖的都给掩盖的差不多了啊。
所以那古象形文明是应该独立的，
文明，
就算从地上挖地下挖出来什么东西，
那也不能影响他们整个文明的进程和文明的文化啊，
文化上是改呃改变不了的。
至于古相声文明对华夏文明的影响是什么呢？
应该是没有影响吧，
因为那个时候是还没有哦，
还没有接触在常州啊那边啊，
整个那个四川啊，
重庆那边的文明也不算是华夏文明。
嗯，
一看以前都不算的，
是独立的文明体系。
你现在那边挖掘出来一些东西啊，
都和我们这边不一样的。
华夏文明不一样的，
不是一个文明体系。
是后来嗯秦始皇整个吞并了之后呢啊都同化掉了，
所以把那个文明已经都消失了嘛。
那这个古象修文明是离华夏文明更远嗯，
和我们这个影响就更少，
而且嗯产生影响之前那边已经毁灭了啊，
所以没有什么影响。
嗯，
河南这个名字，
你名我名字是句号啊、
句号嗯，
现在念大悲咒和阿弥陀佛弥花陀啊，
是不是属于杂修呢？
地藏经也念这个念这个没有关系的啊，
对于轮回内的凡夫来说，
所有的佛菩萨都是呃都是一伙儿的啊，
都是一帮人，
嗯，
都是一个团队的，
都是一会儿是互相帮助的。
所以说你想去极端世界的话，
地藏菩萨也会帮你去的啊，
帮你推一下啊，
这个肯定的他不会什么你你是他的宝门，
他就妨碍你啊，
或者说啊阻拦你啊，
这个不可能是啊。
所以你你想念阿弥陀佛就可以念念地藏菩萨也行，
念地藏经也可以啊啊。
下一个问题 DK 呀释迦牟尼佛着的时候，
最后十几年、
二十年是讲了大乘一些内容的。
但是小城他们不承认啊，
最后集结经文是那些参与集结的人，
大家都认可的情况下，
情况下才能集结成为经文。
有一部分人不认可的话，
他就不能成为经文。
所以大乘经典就有一部分在不认可的情况下啊，
佛传的啊他也没有被被那个小城他们呃流传下来。
呃，
后来我去世之后又出现了很多祸情啊啊，
这个都不是活啊，
不是活活着的时候讲的，
但是呢他讲的还是大成内容，
就是为了补充那些呃迷呃失去的部分吧。
嗯，
我这时候讲了，
但是没有集结啊，
然后呃没有讲的部分呢啊，
骨头露面后，
也有人陆续讲了，
把这个进行了一些一些补充啊啊，
是这样的哈，
一啊数字一啊，
你说这个坛口上的仙是支持水佛的那要送哈这个这个你自己就不
要贸然决定啊，
你你向佛菩萨求就行了啊，
不要求他不是要求他让他送走了，
而是让他用他的用他的能力来看，
这个仙是对你好还是不好，
对，
大家都好不好。
那有有有没有必要哦，
怎么处理由观音菩萨或者地藏菩萨啊，
这个仙儿更适合找地藏菩萨来办啊。
因为那个世界仙儿和那个世界更接气嘛啊所以地藏菩萨像求地藏
菩萨，
你现在念地藏经，
然后求地藏菩萨，
然后让他来决定啊，
让他来呃给你们一个最合适的。
从他的神通看，
嗯，
你们对你们来说最合适的解决方法来做哈啊，
而不是你贸然的想送他走，
他也有可能就菩公高兴了。
嗯，
至少他没有妨碍你生佛就就已经已经算是可以了啊。
但是呢我个人建议啊，
这种先还是嗯能远离就远离啊，
这个它多多少少，
还还是会影响你的一些行为的啊，
他要求你做一些事儿了，
这可是这个事情有可能是对他有好处，
但是对你没啥好处啊，
呃很多事情都是这样的啊，
先帮先你借着先的能力帮人看了事儿了啊，
先是得到了功德，
有可能这个果报由你来承受，
为什么？
因为啊然
后请佛菩
萨定做啊
，
这样是最好的啊。
好，
下一个问题啊啊，
静温啊、
经安啊，
这个途经经经咒啊加持利啊。
这个我前面讲过啊，
修行是用时间来对的啊，
不是靠遍数来。
对的啊，
我我专注的念一遍地藏经用了两个小时啊，
别人两个小时内可以念三遍。
那我的一遍专注的念的一遍可能比他乱呃思想呃思维杂乱的念三
遍可能更有用啊，
是而且时间上啊都一样啊，
那样对吧？
时间上一样的情况下，
谁的谁的专注力更高啊，
是效果就更强。
啊。
所以说啊你不要想什么啊，
读一遍跟五遍加持里一样不一样的问题，
而是时间看时间，
先看时间啊，
你每天拿出多长时间来修行啊，
一开始都是有很多杂乱的心态的，
这个很正常啊。
如果你这一开始就没有妄想，
那你都不不需要修行了是吧？
你因为有妄想太多了，
所以要念经念咒的嘛。
啊，
所以嗯一开始你念的时候呢，
就不要管什么加持力的问题。
而且佛的夹持力一直在我的加持力一直在
可以说他的加持力对所有人是很公平的，
平等的量，
同样的量一直给上是你的妄想太多，
挡住了一部分。
所以你的你你感觉你的加持力少了，
还有啊你的信念足够强的话，
愿力足够大的话，
它在基础加持力的基础数值上还可以再加一点加一点，
这个时候才有加持的区别，
更大的啊一般。
但是一般人就没有那么大的信念啊，
没有那么大的愿利的话，
就我得到的加持就是平均值嘛。
啊，
所以你不要往这个往方向去想，
而是专注的去研修自己的哈啊，
每天做好功课就可以了啊。
下一个问题 TU 啊，
花钱办的事儿，
嗯，
人家把钱花了，
但是事情没办成，
嗯，
算不算欠你的啊，
那得看是什么事情了。
你这个事情是本来能办的事，
能办的事啊，
他拿的这个钱是完全可以办的，
但是没有办成，
那算是欠他欠你的，
但是本来就不不可能办成的事儿。
嗯，
大家都是赌一把的心态来做的吧，
那就谈不上人欠了。
嗯，
好，
我们把这个因果拆分开了，
对吧？
未来类似的事情也会发生在你身上的啊，
你也会嗯收人钱给人办事，
然后办不成了，
然后把钱给花了啊，
也有可能这样的事情发生。
所以嗯这个咱们就不要过度的追究啊，
这些帮然这事。
但是没办好的，
这些人啊，
也不要给他给人家过度的压力啊，
或者什么翻脸啊，
这些没必要的啊。
既然请人办事，
你就有可能办不成就想好这个可能性吧，
呃，
这样才是正常的。
这正常的出来混社会的人吧啊你不能因为出人办事，
人家没办完啊，
那钱拿了就呃，
虽然努力过了，
但是没办成，
那就算了。
嗯，
除非是那种彻底就是来骗你钱的啊，
那种利说哈嗯下一个问题，
空空无我。
嗯，
看文字版的答疑。
然后呢突然想起前世修行有几个关系。
好的，
同学玩着还有几个人站着说话的画面感。
嗯，
这个大白天你你自己，
你你有经常产生幻觉的习惯吗？
啊，
大白天啊，
白天看着书都可以产生幻觉。
你有这样的过去有这样的经常发生这样的事情吗？
那那可以可以说是幻觉，
但是呢就是那么一下啊，
就是这么看着文字版的时候就来那么一下。
那我我宁愿相信这是佛菩萨加持啊，
啊，
这个加持是无处不在的啊，
他们的佛菩萨的意识辨虚空嘛。
啊，
所以嗯我是以普度众生的大愿来做事的。
所以我说的话，
声音文字都带有这个愿力。
所以都有带都有，
这是加持力啊，
我这么说可能啊有有些人会以为我有自大什么的。
但是呢现实就是这样啊，
有些人看我的文字就就有就能感到有些明显的呃变化，
或者说听到声音就后有明显的变化。
但是有些人呢说啊触我声音就听出了什么不好的情绪啊，
所以有艳丽感啊，
那就艳丽就艳丽吧，
那那还能怎么办呢？
佛渡有缘人嘛啊，
那只能说你和我没有缘啊，
所以有我只渡，
我只负责渡河。
有缘的人啊，
没有没有缘的人，
那就另请高明吧啊，
去别的地方学就可以了啊。
嗯，
至少像你这样啊有感觉的人，
我知道是嗯觉得你这个信念嗯信任信念力，
还有信任的信任的信任，
我的这个呃情绪啊，
或者感觉啊会更容易引引发这个佛菩萨加持力，
哎，
让你更快的进入状态啊，
所以相信是好事啊，
相信是好事。
因为你怎么说呢？
啊，
不相信没有什么损失啊啊，
不相信嗯，
不相信这是从情绪上看的话，
疫情是嗯在没有情绪状态下状态下出现的啊，
所以说嗯你要修行的话，
在没有去看想象那些个没有情绪的众生啊，
那他们是没有疑疑怀疑这种说法的。
在那个世界四层以上的世界是没有怀疑这个说法的啊，
大家都是扬神状态下互相重叠在一起啊，
互相想什么啊都知道啊，
互相的心态都知道，
这里就没有什么怀疑这个说法，
而是有了移情之后才开始移，
然后到凡惚这里开始出现相伤害呀，
然后就开始互相怀疑，
不相信哪这样说法，
这种不好的情绪吧。
所以说啊作为一个人啊，
相信嗯容易相信别人没什么错啊，
这没有什么错啊，
你吃亏了啊。
如果是你是正常修行的人，
如果你吃亏了，
你就把它当做布施来看待就可以了啊。
这以后啊，
迟早该回来都会回来的哈。
至少你我对你现在的说法，
这个问我的呃讲法的答疑啊，
可以有这个加持力啊，
我我敢我敢说肯定有的啊，
得至于这个能不能找回前世纪，
这个每个人都不一样啊，
是你到了那个境界，
该该可以该看到一些个前世纪，
所以才有的吧。
嗯，
有些人是有加持力，
但是呢还没有到那种看强势的程度吧。
但是其他方面的我会说有，
还有下一个问题是这样，
请问寻找与自己相应的修法法门是是否有推荐的路径和方法啊？
这个嗯你你听过没有我讲的缘觉经啊啊，
缘觉经后面有三种法门啊，
三摩他三摩波璃餐呢怎么选啊？
像一个占卜的方式一样，
像佛菩萨求啊，
你也可以像佛菩萨求啊，
你就把把你认把你知道的所有法门全部写下来，
呃，
全部写下来，
然后像个呃转盘赌一样啊。
嗯你这个怎么怎么怎么读法，
你自己琢磨琢磨就可以了啊。
然后呢也可以嗯也可以像那个摇签一样啊，
都写在签儿上，
然后摇一摇，
看掉出来哪个啊，
这都可以。
主要是求佛菩萨加持，
让他帮你做决定，
你自己不能做的话，
是这么做的。
但是呢一般情况下呃，
修什么法门就看自己自己喜欢哪个，
讨厌哪个啊，
就算没有讨厌自己感觉和哪个很有缘，
嗯，
多多少少都有这样的感应的。
很多人都有绝大部分学佛的人都有这样的感应，
觉得自己和哪哪个菩萨容易有呃感觉更亲亲近啊，
什么那种感觉啊？
有有的话，
你就修他的法门就可以了啊，
没必要刻刻意的啊，
去什么研究哈啊，
如果你自己都觉得没有什么特别的啊，
喜欢的普佛菩萨或者或者哪个法门的话，
那你就会慢慢试一试嘛啊，
就最常规的从地藏经开始一个一个试啊，
我建议啊啊初学最好是念一年地藏经啊，
不管是什么喜不喜欢先念了再说吧。
啊，
好了，
下一个问题啊。
嗯，
灌炉货架啊教员是天伦天伦啊，
重点培养的政治家啊，
他就是来做任务的啊，
做完就回到天界去了啊，
至于这个修行啊，
修行和任务，
这尤其是这个人亡职业是修行和任务是分开来做的哈。
任务是任务啊，
做完一次任务之后可能造的业后来要用哎，
好几好几次来消掉，
还有修行啊，
这个是分开来做的，
你就专注于做任务的时候呢，
就要专注于做任务啊啊，
喝酒、
抽烟，
这都无所谓，
反正反正这一世也不可能解脱嘛。
啊，
在那那一世啊，
但是你看这玩意活到八十多岁了，
他喝酒抽烟要活到八十多岁，
已经嗯比现在现在大部分人都都长寿了，
现在也就八十多岁而已。
嗯，
在那个年代他能活，
而且嗯他能活那么长，
而且他是心理压力还是蛮大的哈，
他要做的事也是很大的事啊。
他处在那个啊中国最嗯最内外都交困的状态里。
嗯，
他上去把这个嗯为国家制定基本的大方略是已经很了不起了。
这于你问的这个往生去哪里，
他是回到天界了，
是不是再伟大不修成不往生极乐？
是对解脱也无济于事啊，
那肯定是啊解脱是肯定是要靠修禅的嘛。
还有我们往生极乐世界。
但是呢做这个事功德巨大，
而且嗯会嗯给人类文明剧本上一个重要的环节里嗯留下一笔，
嗯，
让后边很多人因此而受贿嗯和修行啊，
我们现在能够修行学佛也有他的功劳啊，
他他把这个国家打造打造的哦，
打造的起步阶段最难的起步阶段给做好了。
所以后面有这样的事，
也会有我们现在这样的环境。
所以我们都应该感谢他对他的付出，
要要有感谢感恩之心啊，
好吧，
今天的问题就回答到这里吧。