随缘聊死啊。
嗯，
你现在感觉不到情绪是从弹中起来的啊，
善终起来的那说明你的文字妄向和这个呃注意力还很制胜啊。
等你的这个前面文字妄向注意力，
从小到一定程度的时候，
你就能感觉到这个情绪是从心心中开始升起的，
而且这个比重会越来越大啊，
一开始是脑子的比重大，
脑子里在前面想出查的时候讲过啊，
前脑子里有太多东西，
但这个比重大的时候，
你以为情绪也是从脑子里起来。
所以说你想你想是否啊就自然而然就想想起那个用注意力去画一
张画啊，
是吧？
或者说用文字妄想念出四个名字啊，
念出这四个字，
阿弥陀佛。
或者什么观想一下啊啊和阿弥陀佛的画像之类的。
这都是因为你的文字妄想和注意力太制胜了，
这个需要一段时间修行，
把这些慢慢熄灭，
念到一定程度时候，
你就能感觉到啊情绪是从心中开始升起这个胸口
DS 林中草啊。
嗯，
所以说这个嗯你问人杀鱼怎么会变成人杀人？
因为它随着时间的推移，
嗯，
会涨利息啊，
我可以我可以跟这么解释吧，
他会涨利息的。
你现在杀的虫子，
你只要时间够长的话，
他也会变成人杀人的局面啊，
那个有一个菩萨叫什么来着啊？
他是因为杀了一个虫子之后，
有一个人就拿人拿个草，
拿个草往他头上一个，
他本来是不死之身啊，
这个这个人是这个菩萨已经到了不死之身，
因为他已经断了，
所有所有的杀人沙已经都还完了。
但是他跟人说了，
自己曾经在嗯呃弄草的时候杀过一个虫子了，
所以那拿那个草可能拿杀他啊，
那个人就拿着这个虫往他头上一划，
唉，
真的把脑袋也割下来了。
那你看这个杀个虫子最后变成死人了啊，
怎么样？
淡泊宁静啊，
五九九禅宗是什么？
禅宗是以心传心的，
禅宗就不利文字，
以形传心。
这个这一点是你至少能认可吧，
他们就是这么一直说的啊，
以心传心啊。
那你这个年花一笑，
什么意思啊？
他可能在我认为就是释迦牟尼佛在这个这个年花一笑的这个时候
，
他的意识扩扩大直接扩大啊，
然后覆盖住了这个场上的所有人。
嗯，
在这个过程中，
这个家也就意识到了啊，
成这个释迦牟尼和他的呃意识重叠状态下的得到了什么启示？
我是这么理解的啊，
如意二零二二啊，
嗯你相信某个人啊，
信任某个人的话，
那个佛菩萨就会以他的形象出现在你的梦中啊，
这个你明白我的意思啊啊，
就算我没那那那能力啊，
我没那能力啊，
我没那能力。
但是佛菩萨可以以我形形象相相信我的形象。
因为你相信我嘛，
就我的形象出现，
也可以用我的名字出现。
现在你听到了我的声音，
他要他要想告诉你什么信息也可以用我的声音告诉你。
嗯，
但是你以为是我呃，
这可以他们做到的啊，
这也是一个确认一个。
怎么说呢？
传法者是不是善知识的一个重要的标准啊，
你修他的法门能得到真实的活菩萨的加持和感应的话，
那应该算是善知识。
如果你修他的法门，
那模式诸多啊，
这修了好好几年都没有什么特别的感应的。
你还先呃考虑考虑这个人可能考虑考虑这个人可能有问题。
哪怕学师这个形式前面教的内容，
大家都对你按前面的做法修法，
那初期的做法法面基本上都一样嘛，
初期的修法都一样嘛。
啊，
不管是哪个门派，
可能初期就登就那么几个修法。
那你按照这个修法修，
但是如果是这个人是斜视的话，
可能富就就不持了。
因为加持了，
就等于是承认了这个斜视是正式呃善之是嘛，
然后会给他引来更多的土体，
所以说这个就没有这种明确的加持，
但是一般能给你这准正确的，
让你能感能升起受殊胜的感觉。
欢喜心这种加持的时候，
嗯，
应该是嗯善自下，
不是我自己自己治理啊，
这是明确有这样的判断标准的。
因为嗯我们说的善自是怎么判断正法，
怎么判断？
书上说是三法，
印堂，
诸行无常，
诸法无我，
然后什么即别成了，
即行成了。
这个不是这个嗯这个说法吧，
这这也是你得有了足够的这这也是你得对这个佛法有足
够的了解基本的认知啊呃基础知识全部扎实的时候，
你才能用这个来判断一个人的说法，
粗心无偿啊出法。
我这个人家说的对不对啊，
你你其说实话，
你很难判断断。
唉，
初学的拿拿这个疑问，
人家也说对对，
你说的都对你，
你也没法判断啊。
还有中间一个就是是吧？
还有一个中间，
一个是重要判断标准。
你听了这个人的法之后，
在大大菩提心上，
但发欣赏啊，
对格局变大了，
你有在菩提上有有所进步了啊，
这就对了。
如果听到一个人的法跟着学，
阿姨大学生，
你变得越来越狭隘啊，
越来越执着于人和事和护我这些这些外在的东西，
或者在对你的对你的执着。
我这我执啊，
我只觉得啊我我学这个法变变得越来越厉害了。
这种公告我卖心啊，
让你觉得你你挺了不起的。
这种想法越来越生气的时候，
你就要注意一下啊，
这个是不是正确的话呃，
方向。
嗯，
所以正确的方向应该是你学塔的法门，
让你在大慈悲心、
赏大菩提心上啊，
这种方向上呃有了更大的发心，
更大的愿望，
而格局变大了，
这就对了啊。
定期视视频啊，
首先想有时时间做这个你工作很忙，
急，
不不及时间啊，
挤不出时间啊，
嗯个就就能肯定的告诉你，
你福报不够啊，
福报不够，
所以先修不报啊，
先做多有有条件多放生啊，
多这个呃应经期应经去节缘呢，
这些善善事上多做点啊，
福报不够的，
你就拿不出时间，
这个是没有办法的那我建议是修行在家人这种上班情况下修行都
要最好放在凌晨上啊，
哪怕你难以起来，
也是最好是凌晨是四点五点起来打坐两个小时，
这一个小时多呃，
现在先精神做啊，
因为人的意志力也是有效，
呃。
也是有上限的，
你的白天都工作完了，
回去就没有意志力在什么修行了。
所以这都在呃凌晨，
意志力最就充满的时候，
哪怕是嗯困得有点起不来。
嗯，
硬硬逼自己起来做一个小时也行。
晨曦一七二幺啊，
新佛出世的时候，
对这个世界进行隔式啊，
这不是点在物质上，
物质只有在嗯物质在什么啊，
二层以下的天才有物质，
三禅开始都没有物质啊，
主要是把被那个打散的阳神打散的阳神啊，
有些人犯了罪，
嗯，
就把他的阳神给切割呃，
剁碎啊，
这样这样的阳神都给重新整合成新的啊，
开始新的轮回。
嗯，
有些人犯的罪大了，
就直接把它打剁碎了，
就分散到整个法界啊，
扬身。
只要你你有羊身，
你认为这个羊身是你自己啊，
他也是有实体的，
所以就可以被剁碎。
就嗯怎么说呢？
啊，
这也是一种最强的最大的刑法吧。
整个法界中，
所以就合式化就是把这些剁碎的羊神羊尘全部整合起来啊，
让他们重新变回一个完整的扬神，
就开始新的轮回啊，
这么个意思。
三是空啊，
前面四不起来就关关不起来，
就念佛啊，
这个顺序。
四是最后面的修行方法，
你撕不起来，
那就前面的那个你能关滚能关就关关关不起来，
那就再念佛啊，
这个呃这个是怎么说呢？
按照这个顺序来慢慢来，
唉，
不要一下子就想着直接能撕起来。
不按理说就是文字往下制胜的时候，
你就选个长轴啊，
或者说中短轴。
嗯，
然后是店破啊，
如果初学的话，
一般都建议先念一年大。
呃，
那个第三经啊，
至少一年。
嗯，
如果感觉不够的话，
还可以两年三年念腹式呼吸，
一开始都是刻意练的，
练到一定程度之后，
就不用刻意了，
他就变成一种习惯了。
你是你想让你胸胸式呼吸都胸不起来啊，
以后就嗯胸式呼吸都自己都好像不行了啊，
只能腹复式呼吸，
那到这个就成清可以了。
嗯，
你觉得呼吸不行的话，
那就磕头或者呃用其他的运动方式呃，
慢跑也行。
嗯，
锻炼一下。
还有这个贫血，
这个隐私问题是慢慢来啊，
不要一下子全改了，
这个也有点难度啊，
一般人有点难度。
所以说你是本来是吃肉的话，
就慢慢慢慢减少啊，
不要一下子断，
还要用其他的蛋白质啊，
豆腐类呃，
豆豆制品类来补充近视，
不影响近视，
这个不影响修行竞争就势啊。
这个人寿八万四千岁，
就是在人家地区上发生的啊。
这个这地球现在是我们现在这个文明是第五季文明，
第五季文明现前面有过四个文明，
从八万四千是一点点涨讲嗯，
减少到上一个刚刚上一个文明啊，
还有一千多岁的一千多岁，
他们人身高也比我们大两倍啊，
两两两倍到三倍。
那么高啊，
也有一千一千多岁的寿命，
嗯，
到我们这儿有一百二十这块是一往下减的。
哎呦，
能看到前五百四以上，
是不是能三点多了，
也也也许吧能看到吧。
如果你收到阿罗汗的，
能看到自己前五百是是是什么的，
可能你都不是人啊，
可能你都不是人，
你们是动物，
可能是别的，
也也有可能是从外星来的啊。
嗯这个屁多放嗯，
大便多，
这都很正常。
嗯，
说明肠胃很健康嘛，
一天吃几顿饭呢？
吃三顿饭多两遍，
两次大便也正常啊。
吃一顿饭，
嗯，
一一顿饭在晚上再稍微吃一点水果蔬菜，
也可能是两个呃两次大便啊，
只要你要减少少便便的少吃主食，
嗯，
尽量不吃，
这样大便量就减少。
还有 p 多也是啊主食的主食让你 p 多，
还有地瓜、
土豆这些让你 p 多啊，
但是 p 多也不是也也很正常，
它没有毛病，
这很正常现象，
一般用我七九五 d 嗯，
对呀，
呃我们就认为这个世界的负呃众生的数量，
佛的数量是固定的，
因为自信是不生不灭的嘛，
它既不能生也不能灭，
那就呃数量总数量就有一个定数，
它不能多也不能少，
就那么多啊。
然后这个原结晶和没有矛盾的，
我觉得没有矛盾啊啊，
没就是所有本来所有佛都没有妄想，
都大家都好好的啊。
但是有一些佛产生了无名。
然后就堕落到轮回里，
嗯，
然后去形成了呃和其他佛堕落的佛一起进入了一个无限地地，
世界，
互相之间一直痛苦当中轮回，
然后就没有起妄想的，
没有起无名的那些佛来把他们救出来，
从里边救出来，
就是这么个过程嘛，
半玻璃九五九有你这个是可能是你在这段时间被被佛菩萨夹持了
一下啊，
他他给你给你给你进入呃推你进入了一种状态。
虽然不是你真实的修为，
但是让你感受一下那种三妹状态，
这也是那些念佛三昧的一种低端状态吧，
不是入顶啊，
但是起码这个一个呃一行不乱的念很长时间啊，
而且这个一行不乱的状态，
时间也会变得很快，
不是入顶，
但是时间会变得很快。
嗯，
也算是就体验过一次好的状态吧。
恭喜哈哈王零三七八啊，
普洱茶就喝普通的酒行，
没必要买贵的啊，
但是也有人说贵的效果更好。
那我不知道，
我我我就喝一般的啊，
嗯，
现在也不怎么喝了。
要家里有的话喝，
没有的话就不喝。
对对我来说已经都嗯不重要，
所以对这个已经不再执着了。
这情绪的本质是什么？
情绪的本质也是嗯其实是执着的一种啊，
执着的本质是妄想妄想，
分别执着这么下来的啊，
情绪是执着的一种，
但是我们称之为叫缘起啊缘起。
因为有有了不好的情绪啊啊不安焦虑开始嗯有了不好的情绪，
就就会勾起勾起欲望。
想这个解决这个不好的情绪，
所以有了欲望的就开始种植，
也就有了呃制造业造业和别人互动当中造业，
所以也叫缘起，
我会遇了直升极乐世界，
自然会有人教啊啊，
你要听不懂的话，
他们有他们可以和你意识重叠的方式教啊啊，
让你进入到他的意识里边，
那你就能直接从他们意识里嗯共享他的知识。
可他他要告诉你的知识点嗯，
情绪也可以共享，
什么都可以共享。
你能可以直接感受到的啊，
这个意识重叠的状态，
一般人很难理解，
但是的确能能做到的。
嗯，
他们都用这种方式来教，
所以不用担心。
嗯，
还有这个唾液，
这个是打通了，
就你不说话的时候，
也会嘴里嘴里有唾液，
一直出来，
你不说话的时候也会有，
所以时不时的要往下咽。
你真的通了的话，
他就立即出来，
没有痛的话，
就可能说个几分钟的话，
就口干舌燥了。
后来的那咱俩多拉拉依依啊，
还是先磕头吧，
嗯慢慢磕呃，
不要着急，
慢慢磕啊，
你就是磕头也能让身体放松的啊，
慢慢磕。
然后是呃磕的时候放个放那个大悲咒之类的，
一起一起一边唱，
一边一边念着，
一边磕啊，
慢慢磕。
每天把这个就作为一个主要的休习方式来做啊，
然后是然后再补一打坐啊，
双盘不了就单拍也行啊，
但是磕头呢就以身体不受伤啊，
不不太累为标准啊，
自己能扣多少就慢慢扣。
还有你这个关单田啊，
就是把最低放到小肚子。
嗯，
肚子里边啊不是皮肤上里边儿，
而且就轻轻的放就可以关单前就是轻轻的放，
不要注集中注意力去想啊，
里边特别是想什么，
里边有进单这类，
这不都不需要的，
就想把注意力轻轻的放那里就可以富贵行者进入禅定的时候，
你会有明显的感觉到。
但是嗯你你你突然升起一望，
想啊，
我进入不一样的状态了，
这样的就会出出残嗯出进。
所以说一开始都会生起的，
一开始所以禅定就短暂的几秒钟啊，
进入之后马上就会升起，
妄向就就会出来。
所以说反复的反复的练啊，
练练练着练着就慢慢的可以长时间的进入禅定。
还有这个什么希望魔这些人嗯，
我觉得都是编出来的人啊，
都是神话里的人嘛，
这就没有一个活人进攻啊，
小孩子小孩子的确需要一定的奖惩来嗯督促啊，
因为我小时候也被爸爸打过不少次啊。
嗯，
小我小时候上学班主任也打的啊，
我我们后面开始不再不许不允许打断，
但是我们班主任还打断，
所以我也挨过好几场。
嗯，
大耳瓜子三的啊耳朵嗡嗡小呢啊，
但是呢我是不建议以这种方式来教育。
但是你可以用简单的什么奖奖惩啊，
什么他喜用他喜欢的东西讲一下，
嗯，
同时也得有个惩罚，
做错了就得有个惩罚，
什么扣零花钱之类的吧。
嗯，
这奖和惩是同时来的，
你不能只支惩，
而只惩罚不不奖赏。
嗯，
老师要要求嗯那只能配合老师了，
你要是不配合老师的，
后面麻烦就更大。
老师都不管了，
只是方便网讯娱乐是可以去到了那里。
随着你的修为提高也会发其他的心啊，
也会他们也会教你，
你应该发心啊，
到了那儿再说吧，
这些问题。
但是你要想在这更有高效率的去的，
更去的效率高的。
什么是会的，
应该是要概率高吧，
成功去那里的提高这个概率的话，
你还是先发个大补提心啊，
呃，
起码啊不需要什么，
把你认识的人谁有做全渡了。
嗯，
不需要这个，
你就先先说我想度我和我亲近的人，
这个可以吧，
你先去极乐世界，
然后度和你亲近的人，
这个也算大菩提心，
起码这个范围没有那么大，
但是也算大大提心，
心，
也是你呃在你心你的记忆当中的众生嘛，
都是你的记忆当中众生，
我现在度亲近的人，
这没问题啊。
高考啊，
这个我认为是基本上基本上写的。
但是你的最你前面做了一些很不好的事情，
到，
也可能会被降降一级啊，
有可能啊也有可能是没怎么读书，
但是也可能上高很很好的学校。
因为我上高考那年是嗯我们这边是
我读书的那会儿是可以作弊的啊，
上高考也可以作弊的，
也有时作弊，
用用作弊的方式，
你中中等中等的水平也考上了一等一等的大学。
而且他上了大学之后，
反正学的和高高中的内容又又又不一样，
也不是什么连续的连续连贯的。
所以他上了大学都还学的挺好，
然后又正常毕业了，
也有这种事。
所以说这个高考这个事情吧，
不是什么单纯的啊，
你努力了就能肯定拿到好成绩的那种说法。
东风四五零零啊，
那单是道家的说法啊，
佛教是没有不讲，
那单是把身体都给舍弃掉，
不不需要什么单。
但是修走一定程度的话，
你你外表外表看起来就有人不一样。
为了把这个气给收敛收敛，
让外表看起来和人正常人一样，
所以就有领领单法，
这也是有的啊嗯就把气收收起来啊，
尽量收敛，
别别别让人看出来，
你你有不一样的地方。
嗯，
这个有有办法的，
但是一般人不需要。
一般人，
你现在先修到初产再说吧，
先秋道初产啊，
就没有呃遗经消失，
遗经遗经消失，
还有月经消失到这个程度再说，
还有这个内丹的养生物质基础吗？
阳神是光子，
阳神是光子比我们现在这个呃世界的光子还要小的光子啊，
它不是什么内丹那个基础物质之类的，
阳参的确是物质，
但不是那和内丹不一样。
毛沉水啊，
修行人，
那血液会有变化的啊，
这个至少最起码血压会正常人要低。
呃，
同龄人正常人要低，
一般是从正常的，
一般是一百二吧，
正常一百二，
但是你要修行多少？
不管你年纪年纪呃，
高五十岁、
六十岁，
你你都能做到一百一到一百程度。
但是对正常的活动不受影响，
而且更清爽啊，
血压低是脑子更清爽。
嗯，
还有就是缺氧量啊，
不这个应该叫红血球的量和白雪球的量都会比正常的要高一些，
但又不影响那个正常生活。
还有血脂量会低，
也因为吃的少嘛不少少吃点那种油脂多的啊，
让血液变得非常清澈。
我当然和正常血液都不一样啊，
光抽出来的有些人甚至颜色都有点不一样，
颜色嘛。
一般抽血的时候是静脉抽血嘛，
它是有点黑的啊，
黑红的黑雾。
但是你的修行到一定程度啊，
这个静脉抽出来的血也是红的啊，
比如那个黑红不一样的啊，
而且到后期你要从四餐开始，
呃，
三餐四餐开始抓，
尤其四餐基本要戒严，
不吃盐的不吃盐啊，
戒盐的时候就血变得更红，
非常的红。
嗯，
那个而且血液这这个凝固之后也是红色的凝固，
没有没有盐分的。
血液是凝固之后，
也是红色的，
它不会变黑啊。
还有这个高原反应这个问题，
在他们那个环境里修禅更难，
因为的确氧气不足，
所以他们那边这个想靠修禅禅定解解脱的就人数要少嘛，
嗯都是有走念咒的这个方向一和相互啊，
我不敢说这正常不正常。
但是你可以这么做啊，
一年就看一部佛经，
我要有十三部比较重要的佛经啊，
你进你去网上查一下十三部部重要佛经，
你就一年看一个就可以了啊。
你你你按照这个修行来，
然后就看一年嗯，
看一年看一部，
看看你能理解多少啊。
如果你的修为到了的话，
这个佛经大部分内容都可以理解的。
嗯，
修位没到的话，
有些就理解不了，
但是就看你的修行程度吧。
你看释迦牟摩尼佛在的时候，
还有一个人呃叫扫地僧嘛，
他什么也记不住，
那肯定佛说的妨碍他也记不住，
所以他就一直念佛佛教他念扫地，
他就念这扫地，
就成成为阿罗汉了。
所以说呃学佛经的目的是让你了了解毅力，
主要是了解毅力，
在先先在义力上想通了，
在义理上想通之后就可以呃信且行政嘛，
写完了就可以修行，
然后修改政务。
嗯，
你想通了之后，
你在发心上正确，
修法上正确嗯，
就可以嗯，
很容易修出修出来修出结果。
如果你不了解义理的情况下就可能走偏。
嗯，
那你按照我书上的看，
基本上义理都已经通了啊，
从发心开始修法开始什么意识意识的结构，
呃，
整个法界的大学的都都已经差不多了啊。
山游呢啊地球上是没有什么巫师世界的。
但是你要深山去的话，
里边嗯去山里修行的话，
是会能感受到一些山丁山经啊、
山怪呀，
这些反正稀奇古怪的生物挺多，
嗯，
而且都是没有实体的啊，
他们经常会打扰啊，
所以哈一般还是我是不建议上山修行，
尤其是嗯不修正法的，
修外道的，
更容易招招这种东西的新劳。
嗯嗯，
精灵嗯，
那些东西也算是精灵吧，
但是小矮人独角兽，
这些是没有的。
哈利波特书，
这也是啊可让让打开开个个世世界的认识方式，
这也是好事。
嗯，
我更希望你跟林能克去看那个黑客帝国，
你就知道有可能这个世界是受被人控制的那呃管理的啊，
有可能逐一呀前面两个问题都回答了啊，
都看一些看十年前的书都有啊。
我我叫大家一天只问两个问题，
你就问了四个问题啊。
第三个问题就那种嗯嗯用那种去
健身房练的那种方式来练腹肌，
腹肌是会往里缩的，
往里长的。
我们要的是往外长往外长，
把裤腹腔给腹腔的容积给变大，
这样对身体才是好的。
比如说硬时练硬练腹肌啊，
就往上就看看起来腹肌是平平的，
但结果很大的腹肌就往里挤压那个内脏，
这就不对了，
这就反而压到内脏之后就怎么说呢？
血压会往上走啊，
这个就不错了。
还有魔魔王啊，
他就是福报够大啊，
福报够大，
那造了很大很多福报之后就到了那里享受享受了这个当皇帝的快
乐快感之后，
就不想嗯不想离开了，
就继续待待在那啊，
而且这个家伙这个魔伯须是非常聪明的啊。
你看佛经理，
他从来不自己动手的，
他都是叫别人打的，
叫别人叫小弟们去干的。
嗯，
魔就那个魔魔怎么是魔魔兵？
我来先是在杀实在么，
说是实在不行。
嗯嗯，
没有成功，
那就派派模们来勾引引，
然后实在不行，
他自己过去下来之后，
他不动手就就劝佛，
赶紧死啊，
你赶紧入殡，
呃，
就劝这个啊，
他自己不跟从来不动手的。
他知道这后边还有英国的，
他挺聪明，
一直都用这种方式来勾。
现在也是啊，
他不是自己助手办办自己手续，
还有他养了很多很多临时工的临时工汇
军贯注在啊都一只有一个汽车世界啊，
三十六万佛乘六万亿佛都在一个汽车世界。
嗯，
如果混的话，
就不不是那个，
那么说法了，
都是一个世界的佛啊。
对呃，
在极乐世界成活段，
要继续又要沿用这个名字啊，
这是极乐世界的规则。
从一开始就这样，
嗯，
以免以我可以说就是为了打出这个品牌效果，
阿弥陀佛这个名字一直传下去。
如果想再创造一个世界，
想换一个名的话，
再创造一个世界，
可以分家出去，
可以没人管的。
观音菩萨的本身是现在的。
呃，
现在的阿弥陀佛，
这个新佛出世之后就由新佛来管，
基本上大部分是由都由他来管，
其他佛呢就提供加持力。
不不管事儿的，
还有师诚问题啊。
看你你看楞严经理，
楞严经理，
观音菩萨墙。
而跟源头访问的时候，
说，
他在有叫观世音的佛那里。
嗯，
第一次发菩提心啊，
嗯原文是这样的啊，
而是观世音菩萨即从做起顶礼佛祖而拜佛眼世尊一念我兮，
无数恒河沙解，
于是有佛出现于世明观世音，
我与彼佛发菩提心，
比佛教我存思修入三摩提啊，
佛下面又是那个呃出于文中入流王寿这里二观面徒法门啊，
这个是发发菩提心的。
第一个佛嗯，
遇到这个时候的，
遇到佛，
他不算师诚啊，
师诚是什么？
把你带到阿罗汉的时候，
才叫师诚，
呃，
才是你的那个本本尊佛上市，
没有这个极乐世界讲法师的娜娟，
现在在任的现任的阿弥陀佛来管大部分的事情，
其他活不管啊。
这个前面说了，
嗯，
然后是林众说经营也是现任的佛，
其他时候呃，
其他活基本上就提供加持力而已。
他不不管那些事儿，
在下铭文上天啊，
这个时间是你不能按照和我们这个逻辑来我们这个时间逻辑来解
释的。
到了那里题干时间和我们还是一样。
但是往这边一一看的话，
这个时间就过得非常快。
比如说两个人吧，
有夫一对夫妻啊，
有一个先死了啊，
先死了去了极乐世界。
他刚和周边的人打个招呼，
打个招呼，
然后回头一看啊，
那个配偶也来了，
但是和配偶一问啊，
这个配偶在人间多活了十多年，
多活了十多年，
嗯，
就这么个关系，
这就这么个时间，
就这样，
那边是非常短暂的。
但是这边是啊体感时间是非常长啊，
但是到那边之后时间还是一样的，
体感时间还是一样。
这个这和在我们世界天界也一样啊，
四天王天一天我们是五十年，
到了那里一天，
你感觉还是一天，
但是这边过了五十年丝丝罐罐啊，
这个鸡娃是什么意思啊？
这是你们的方言呢，
大量积娃的时间用到修行上，
我就理解为大量大量浪费在乱七八糟事情上的时间用在修行上，
这么对吧？
那我觉得应该对啊嗯修行才是正事，
其他是时间能不浪费就不浪费却苍穹啊，
中国经济现在已经超越美国了，
体体量已经超位了。
呃，
工业按工业量的话，
中国是美国的两倍了，
已经嗯只不过定价权，
还有美国还抓着一部分。
所以他们把价格呃往上提，
他们那边的提我们这边往下压，
结果就感觉他们厉害。
其实中国已经达到了两倍了。
所以现在已经和中国和美国现在正在比拼当中啊，
比拼当中呃，
可以说现在已经到了白热化的程度吧。
嗯，
美国这一战败的话就很快很快垮下去。
还有宗教政策啊，
现在的宗教政策是正确的啊。
你你不要以为你在你你个人的感觉上来说啊，
现在的剧本现在的剧本是经过无数次打磨，
打磨，
就是经过拿拿出了无数次的经验之后，
拿出来的。
剧本是在这个世界里最合适的剧本啊，
只能我只能这样告诉你啊，
这个这个宗教政策嗯，
你去看韩国那边是自由的，
自由的，
结果怎么样？
嗯，
那十字架占领了整个韩国，
韩国在十字架是李承晚带来的，
也也不过几十年而已。
但是他们都发展到两千多万，
佛教只有一千万人口，
五千万人口里两千多万基督教只有一千不到一千万的佛教徒，
而且因为宗教政策是开放的，
所以允许创建佛宗教，
允许创建宗教啊自己，
所以就很多邪教，
很多邪教啊小的太多了都好。
嗯，
几百几百几千个吧，
有那么多。
据说是这现在中国的宗教政策是正确的啊，
这不允许在公开公开场合传教，
这反而而是保护了本地的宗教啊，
你要是允许公开强调的，
就完了。
那个基督教那十字架到处遍地都是啊，
你都挡都挡不住啊，
那户啊没有因为的人对男女没有感不感兴趣，
这个这个还对啊，
但是有没有异性的业，
这个不好说，
因为历史上有人都开悟了，
然后就跑去结婚。
有这样的人啊，
有有一个大呃，
高丽也有中国也有啊。
高丽是那个啊新罗吧，
嗯，
韩国那边的啊都已经嗯修道开悟了，
然后就他还跑去嗯那个丐帮和乞丐们一起生活一段时间，
然后和公主结婚了，
还生了孩子啊，
有这样的例子。
所以说这个说灭淫欲和营业它是两回事，
这个和身体承受痛活。
那进入出差二餐不是一回事啊，
灭淫欲因为淫欲没有了，
也可以正常生育。
正常生孩子的啊没有，
并不但是并不是说变成了呃变成了什么性无能者啊，
不是这个意思，
所以后面还可能有也有，
而且嗯他到了一定程度之后，
他也有可修行。
到了一定程度之后，
他还可以去嗯自我的去修改一些命运，
他可以申请修改一点。
但如果是那个编辑菩萨或者这个观音菩萨允许的话，
他可以修改一些，
然后把未来的业拉过来也有可以也可以修到这点。
像旭嗯旭云进行发愿，
嗯，
延长二十七天寿命这样啊，
后面就可以把后边的页都拉出来，
也可以的。
下面这个问题啊啊，
你的胸围没到，
但是光有发心啊，
但是可以交。
呃，
就但是那个这两轮是不会来的，
但是正常让你找个那个正常教的学法，
嗯，
正常的正法可以接触，
然后学习这个没有问题。
第一版呢这个分别心呢说实话分别心对我们来说，
对现在的这个世界的仿佛来说很遥远的事情，
分别是讲给天然听的啊，
咱们就但是我要把这个这次佛法给说的讲的圆满一点啊，
所以把这个也分别心也补上啊，
这个对于我们来说，
嗯，
还是从呃文字妄想注意力情绪这三个层次上用功啊，
先把这个给灭了就可以了。
分别心呢呃我们看到的一切细节啊，
全是以分辨心，
在有分辨心的状态下感觉出来的啊，
你只要知道这一点就可以。
嗯，
光是到了三层以上，
这个世界只有意识和虚空意识和虚空。
到了罗汉，
正在也是意识和虚空，
嗯，
有多个世界啊，
他们有这么分的。
所以说在我们现在你只要把眼前看到这些乱七八糟的事情。
嗯，
所有的物你只要认为它本来不存在啊，
这样就可以了。
有分别性的修法，
后边是怎么灭？
分别心这个都是菩萨罗汉那边都是以心传信的，
就是意识重叠的方式教你的这不是什么理论。
简单理论告诉你，
你就可以自己以后打造你己入禅入禅定境界，
然后就可以灭掉，
这很难自己灭的。
嗯，
只有更高级的人，
把你带着我那个产厅境界，
让你体验一下，
下一个产品境界，
就是你才可能记住，
那感觉之后就就就能灭掉。
呃，
之前这个很几乎是不太可能灭掉的。
兰兰啊这个十年前的梳理已经讲过了，
最下边是预界定对应那边的下品上升，
下品下升，
然后每升一个禅定经节，
就每上往上走一个最高的上品上升，
是嗯那个飞享飞飞享受天，
这都是在轮回内的，
都属于轮回内的。
嗯，
九品嗯，
三品九生全是轮回内的啊，
到了那里之后，
自然有菩萨来教，
每个每个层都有人菩萨，
有菩萨，
罗汉负责啊，
而且那边是众生去了，
那里就可以借用佛的神通啊，
五五申通哦，
五六通中的没有漏金通啊，
前面五通五通多多少少都会会。
所以从那边可以用天眼来观察生活世界的啊，
亲人们就干干嘛都他能做到的，
有什么时间问题啊，
要开多开花，
多长时间这些啊，
到了那里这个时间和我们这尺度完全不一样。
那里的时间按照那里的时间来算啊，
十二大街你你以为真的是十二大有可能在那里就就那么一会儿的
功夫啊，
开花就那么一会儿的功夫，
嗯，
没有那么长时间，
只不过从这里感受到可能那边的时间就变得很长。
嗯，
就这里感觉是很长，
有那么个那么时间，
这之间纬度不一样的说法，
具体怎么待遇之类的啊，
说真的谈不上什么待遇差别之类的。
嗯，
所有人都是按照自己的欲望，
越下边的人欲望越多，
而且欲望越多，
也可以借用佛的神通来创造自己需要的东西。
所以也谈不上什么待遇差别的。
嗯，
差别有问题，
下边的人没有欲望的，
他们就静静的带着吧，
回来再拿哆啦 a 梦这个嗯磕头的动作，
你去看微信公众号，
微信公众号，
用我名字写的微信公众号，
那里有一个视频，
有一位老哥磕头的呃都很对，
很正常，
你不用刻意的去在这个磕头问题上刻意的去追求某个什么标准动
作啊，
你就按照你的方式来磕着，
磕着慢慢习惯了，
习惯了，
磕这就可以了。
不没有什么特别的副作用的就可以了。
嗯，
只要是关，
只要重要的是一个啊头一直要在上边啊，
头不能往下，
呃，
屁股屁股不能撅起，
还有起来的时候，
膝盖不要碰的蹦的太直。
嗯，
起来时候使膝盖绷的太直，
很容易伤到那个里边的软骨啊，
时间长了有可能伤到，
所以膝盖稍微弯曲一点，
这就可以了啊。
就总总体来说就是不不受伤的情况下，
就呃感受这个过程就可以如意啊，
这个在鹿胎经佛说鹿胎经里说一七天就已经生根和意识混在一起
了。
所以说我们认为是只要你受精了，
受精卵已经形成，
因就已经有意识在那儿等着出，
等着投胎。
嗯，
基本上呃，
可以这么认为了，
不像有些什么电影之类的，
快要出生的时候才有意识进展，
不是这么做的。
因为没有意识的话，
可能是变成死胎了，
必须得有意识。
呃，
在还没出生之前都已经已经进来等着呢。
所以在嗯你要是能能够进入出场回忆自己记此生的记忆的话，
你可以看看你自己的记忆在哪里啊，
有可能你就能直接能看到你在阳台里的记忆吧。
那说明你已经在呃，
凉台刚形成的时候就已经进来了，
是吧？
所以说两三个月流产的话，
那就肯定是变成鬼了，
得需要度需要超度啊。
这个说真的这个抽的英灵真的不是很简单的事情。
你在但他母亲要有忏悔之心，
最好是能发愿未来渡他。
嗯，
母亲没有这个心态的话，
就靠光靠别人做功德，
有点难度啊。
嗯众生的概念，
我们是不是应该发愿的？
是对一切有缘众生啊，
你就发愿，
你就大菩提心，
就是呃把你心中留下记忆痕迹的，
他们度完就可以啊，
其他人和你无缘的众生不用度，
仅就度和你有缘的众生就可以了。
还有魔王波形的问题。
我已经讲过了，
好像嗯都讲过了啊，
他就是就享受想要继续享受那个权势，
所以不想让人离开轮回啊，
他就是这么个一个状态啊，
而且他的啊我啊你问这个模指魔身需要多吗？
你和他们结了缘那就得动，
所以不要和他们结缘啊，
尽量不要和他们结缘，
你学的是正法道，
莫子莫孙在汽车世界的人还在的时候，
他们是不会给，
不会真的敢来打扰乱你的啊。
这个是这是有过协议的啊。
所以在我们在的时候是可以也不用担心磨子博身的扰乱啊，
而且是你得修正法啊，
修正修正法最好是修净土法门，
净土法门，
他们就更不敢扰乱了啊。
下边这位说了啊，
有人修外外道切束，
然后就出现很多乱七八糟的现象。
所以我前面讲啊，
一个人是不是教的是正法，
你按照他的法修，
你你能感受到很明显的感受到佛菩萨的加持啊啊，
这个佛菩萨加持是嗯怎么说呢？
你在定中也就算入不了定，
哪怕是梦中，
你觉得到感受之后呢，
得到之后，
这个心态让你更升起信心了，
呃，
感到很舒畅，
很舒适啊，
很舒适，
然后有升起信心。
而且并且怎么说呢？
嗯，
在你你在修行当中呃，
特别是关键的节点上，
关键节点上有主主有有障碍的时候，
人家来帮助你把把这个呃障碍给突破掉啊，
这样的都是输胜的，
明明显的是剖菩萨的感应的时候啊，
说明这个教你这个法的人是传正传播正法的人。
如果不是的模式著作啊啊，
修了半天都没有什么特别感应的，
或说了很长时间，
没有感应到你，
你要考虑考虑了。
否则啊那你母亲的情况，
这是你你你母亲还是你父亲呢？
总之你觉得这个练活之后，
有一个声音一直在你耳朵里面啊，
这个是你走错了路了吧。
应该是啊你首先得要正确的发言呃，
发问啊，
你要去网上极乐世界，
这个有正确的发问，
很相信那边有这个奇车世界，
那有西方山圣在接议你啊，
你有这个正确的方愿之后再念佛，
你就能呃得到他们的保护，
你就不会有魔域模式。
但是你你你念佛，
但是一直在求乱七八糟的事情啊，
人间的富贵夭夭神通也有。
这样的话很容易招外这个外泄，
尤其是山上嗯，
山上有乱七八糟东西很多的啊，
你在山上念佛念咒啊。
如果你在发院不对，
不存的话，
有可能会招来这些。
所以你你劝您母亲还是好好看，
正常的佛经啊，
从那个呃净土三金净土五经开始看啊，
正常的佛经。
那对西方极端世界有一个正确的认知，
然后要升起去那边的呃愿望啊，
发愿有正常的愿望，
然后再用善行来。
最终啊善行把那个冤亲寨主有可能是冤亲寨主，
也有可能是那些呃不好的过路的鬼来捣乱啊，
这些用善善多行善嗯，
都不是多放生啊，
来提高福德的话，
这些也也可以主导掉了。
BBM 啊，
这个 g 分别心的问题，
你看一看就可以了。
这个是对普通人来说，
真的是感觉好像让很多人困扰了。
讲完就让很多人多了更多的烦恼啊，
开始研究这个嗯，
你就从现在开始，
这个文字妄想盈郁，
注意力情绪从这里开始一个一个面啊，
从这里开始一个一个面，
到了三餐、
四餐，
嗯，
这辈子能不能到了，
还不好说，
嗯，
分别心你就知道啊，
有这么个分别心。
如果你平时就愿意拿这个分微信来修啊，
这个小四年处官方嘛，
这个也可以，
平时也可以拿出来修一修可以。
但是正常的想走正常的修行，
把常定功夫提起来的话，
就按照前面讲的来修啊，
分别性就不要管了，
打住磕头念佛啊，
前面嗯找不会记忆的时候，
和普通人没啥两样啊，
就是有搭档，
偶尔会告诉你干什么，
而且前面他都不告诉你佛佛教关于佛教的事，
什么都不不会往这个修行方面提，
而且往往是在这个呃你接触佛法之前的这段时间会消一段叶的啊
，
你在不知不觉中再让你嗯怎么说呢？
在你还不知道自己是谁的情况下，
先消一段叶啊，
小时候就可能接触的过程中会有一些苦燥。
嗯，
这些都很正常啊，
而且等后来之后你再回头回想看的话，
回去往回看的话，
这些你放在你找不回记忆之前是对的啊，
银行找回记忆之后，
就可能这些月消起来可能变得更麻烦。
有些事情你知道了，
就真的不愿意去嗯，
不愿意去碰，
不知道的话就反而可以不知道。
我上面回答一个耳朵里有声音的人，
是还是你认为还是你那么不行嘛啊，
上班一个小时多一些，
他临终前能做成我七十多岁，
那就拿福报来对嘛，
拿福报多行善，
多行善来给给给回下。
你母亲还是你母亲自己去做。
嗯，
然后就每天坚持念佛。
还有前面讲过啊，
以前你先让他去看，
让让你念给他听，
听听这个这些念，
他让听听极乐世界啊，
什阿阿弥陀佛这些让他对极乐世界有正确的认知，
这很重要的，
然后再有福报，
然后问嗯然后还有借行也是在要到达，
起码要不迟早这点要做到啊，
起码要不迟早啊，
这样就可以了啊。
我看嗯按你的说法，
你母亲身体挺健康的啊，
活个十年还十年多，
二十年都没问题吧。
那样段出现在 TT tape，
是只有到了阿罗汉以上才会下来。
呃，
做宵夜和杜程嗯做传发任务不到阿罗汉都不让出去，
不让你出去的，
哪一瓶就是三瓶嗯，
三瓶酒升全是凡复啊，
这个全部超过了才算阿罗汉啊，
然后就可以出来了。
家长那边都没有时间观念啊，
他没投胎的，
投胎的情况下，
是根本就没有时间观念，
可能在他眼里看我就是啊我的一生很很短暂吧，
你听课间吧，
智热摆渡人啊，
你说的对啊，
雾后雾后祈求的悟，
就是你在议题上明白了啊，
这个世界的真相铭心见性嘛啊，
知道了这个人有不生不灭的自信。
然后是所有的我们看到的一切，
我们的烦恼，
一切通通都是在这个自信上产存的呃长出来的妄想分辨执着，
他本来是没有的啊，
所以我们可以靠修行，
把他们全部消灭掉。
你有这个认知就算理解了呃，
有了正确认知嗯，
然后开始修就可以了。
富贵行者啊，
有些人你问的这个问题，
有些人常境中离开了，
身体去了，
别的地方啊，
那有可能被身体烧掉了，
他都不知道。
回来之后以为身体没了，
那只能再去投胎了，
或者直接升天哪怎么的。
嗯，
所以说有需要有人有人怎么说呢？
互关啊，
有这么要求嘛。
呃，
有人互关，
如果长时间不回来的话，
起码要看看他有身体腐烂的迹象的话，
嗯，
再看烧不烧的问题，
身体没有腐烂，
你就把他给烧掉，
那就真实吧。
这个搭档都是两个人实力差不多，
胸围差不多的人做的啊，
差相差太多，
就不能成为搭档了。
你说的这个张啊，
大家也和阿娜，
他他俩不是搭档，
他俩只是在这个世界显显出来的，
像就是左右户左右逝者，
但不是搭档嗯，
林兰自由奔放的林兰啊，
关于吃素呃豆浆，
我以前讲的那个豆浆是在庙里拿，
他们送来的，
都是瓶装的那种工厂里生产的高浓度的豆浆啊，
喝完就有腰疼，
甚至有可能是还掺了点牛奶吧，
感觉就挺好喝，
但是喝完腰疼，
所以就不喝，
不建议喝。
但是在外边正餐的早早餐店卖的正餐的豆浆啊，
豆腐房里卖的豆浆，
那是没有没有问题的。
还有那个什么呃超市里卖的豆浆粉呢，
那那些没有问题啊，
那些可以喝的。
还有你还有关于吃数的问题，
我觉得你没有磕头打坐这些机。
呃，
这些修行行为只是单纯的吃素，
那可能身体就受不了了。
我知道你修的什么，
你下面说修那关也没有持续的呃，
每天坚持休是吧？
还有南传佛教，
还有一个问题是他们专注于修心，
好像不管身体我见过不少南传人都很胖的，
很胖啊，
真的，
他们是只关心是修心的问题啊，
跟他们聊聊义理的话，
一套一套的啊，
但是身体他们好像不怎怎么关啊，
可以说他们感觉就是把修心融入到呃生活当中啊，
他们的那个是呃观思念出观法啊，
四念出就是把它融入到生活当中，
一直关嗯，
一直觉得啊自己嗯很平和，
心态很平和啊，
他挺好的，
但是这个和解脱不是一回事啊，
跟带不来解脱的啊。
这个你得先明白这一点。
嗯，
南村以前是啊几天佛在的时候，
佛在的时候的确用很简单的修改就可以马上得到，
马上能达到是阿罗汗的境界。
那个时候既有他们下来的人再来人的呃，
本身的本身的强处啊，
本身就下来的，
可能是呃四川无自川啊、
无色界定的人下来的，
他们在佛佛的加持下很容易就能达到啊，
甚至不需要介肉的啊。
对，
而且佛在的时候肉肉是没有灵魂的，
所以没有没有因果，
嗯，
也甚至没有毒素，
呃，
也不会产，
也不会那个对打坐有影响啊。
但是佛不在之后呢，
肉还是不吃为妙。
那你说的这一直说的这个全面吃肉的问题。
嗯，
我看你是没有靠那个磕头啊，
这个正常的打坐嗯，
来让身体慢慢全部往好的方向变，
只是单纯的介肉，
所以导致这样这样的啊不太好的状况。
下边这个问题是你要我确定你的目标啊，
你要继续做人还是做呃，
做罗汉呢？
做菩萨还是怎么样啊？
你得先确定这个目标，
你要决定要舍弃肉身，
成为是起码要三产，
达到三产啊啊，
三层开始就彻底没有肉势了嘛。
你要往这个方向努力的话，
你就学打坐学穿禅啊，
穿禅就按照按照我教的那个方法，
先灭文字放小，
然后灭注意力，
然后灭情绪往这个方向走。
如果你只需要只是想继续做一个呃会观察自己的人，
那就按照你的思练出办法继续修就可以啊，
为什么要打坐？
打坐的目的是什么？
前面都讲过了啊，
打坐是长时间的练习，
不使用身体，
最后达到适合计身体的的结果。
你得你要扔掉这个身体，
起码也得先练习，
不使用身体吧。
你所说的那个四念出关怀，
一直在生活当中都在用啊，
每天单盘有时候也就做一个小时，
两个小时也在用是吧？
但是你要彻底的把这个六根境界全部灭掉，
才能舍弃身体。
所以你就按照呃上面我教的方法或者什么修观或者修上面通啊，
或是观想和阿弥陀佛，
像这些上三根的方法来先把下三根给灭掉啊，
这样那要正常的修法来修。
所以你说的这个如实观察，
实际上这个四年初他在生活中平时不打坐的时候可以用，
但是打坐的时候呢，
就要用正常的方法，
先把是肉身的肉干境界一个一个全给灭掉啊，
这样才能解脱解脱，
不就算解脱不了，
他起码能达到三层，
达到不了三层，
你起码能到二层，
实际上达不了二层，
也起码能达到初产帮助与初产吧啊，
起码你能有有个突破的十年出要求，
还有你下边一个回复，
上万的南川官法，
南川的官法是在分别心上用功啊，
你得先明白这个意识的结构图，
意识的结构图，
分别心在最上面啊。
这一往再往上就是菩萨的妄想，
然后是阿罗汗的分别心，
然后是执着。
而我们现在肉身身上功功，
这是最下边的注意力啊，
最下在下是文字妄想英语，
然后是注意力，
六根注意力，
然后是情绪。
嗯，
然后是四参天的啊，
黑暗对黑暗的执着和光明的就是这些啊，
再往上就这些啊，
咱们现在是在有肉身的状态下，
你说用关法把身体给关关掉。
呃，
嗯关到这个粒子的程度，
观察到极细的粒子，
然后再关进去会消失啊。
理论是对的，
用分别心不观察所有的执着，
所有的执着，
包括肉身可以抑制。
理论上一直对的啊，
因为在佛的时候，
的确这这个办法的确可行。
但是目前现在啊现在你你用这个方法你无法跳跃，
中间的情绪也在注意力上也是啊。
你这个关法是你是关哪里啊？
你是可以全身都为一起关的吗？
你有这个封闭心呃，
你你可以启用到这种封闭星球，
对吗？
你可以关到整个感受，
同时又情绪啊，
什么六根境界啊，
如果文字画是全部能关到吗？
啊，
一般人是很难做到，
对吧？
我我认为你现在是如果你能做到到一页不会有限。
那这这些个问题啊，
这个是可以说你拿别人的境界或者以前人的境界来说，
你现在连呃吃肉呃，
吃肉的问题。
嗯嗯，
这么吃数的问题都没解决吧，
是吧？
我劝你就老老实实打坐打坐啊，
你现在说说你说灭了蚊字妄想啊，
那现在就是灭英语的阶段啊，
你你有有没有阴语，
你自己很清楚吧啊，
然后灭掉英语就可以进入素材啊。
这个肉身是明天有变化的啊，
你你说的那个后边什么用关的，
把是人关到这身体的细微粒子，
然后灭掉，
那前提也得你得先入禅定，
你才能关到那个程度。
你明白我的意思吧，
你得先入禅定境界，
然后才能进入呃观察例子的境界啊，
例子是微观啊。
在天眼中队有一个微观，
还有遥视啊，
这些都有这个微观，
你得先进入呃常定境界。
所以你是你得先进入初查嘛，
最起码初禅初成要进入初查。
前面讲过了，
有一个长篇的内容，
初禅，
你去你去看那个，
你先看看能不能进入初禅再说好不好？
我会当前是肚子里边的，
不不在外边啊，
肚脐下边三个手指这个位置在肚子里边啊，
不在外边。
嗯，
但是你要关了，
就把注意力轻轻的放在那里就可以了。
嗯，
你不要使劲去想，
就只要轻轻轻的放那里就可以。
还有你你去看初城啊，
前前面讲过的初城，
那那片看看啊，
唱篇讲一里啊，
听一听萌心无极呀。
啊，
简单来说，
就是你脑子里妄想太多，
想法太多啊。
嗯，
你先念咒吧，
念咒，
找个念咒或者念经，
因为你脑子里想法太多了，
所以才会想着拖延。
如果没有什么想法的，
想到什么就会马上去干，
是不是啊？
想到什么就会马上行动。
因为但是你脑子里想法太多，
就前前炮狼后怕各种顾虑，
想起来还有懒惰的情绪也会起来。
所以先嗯先念咒或者念经什么的，
先把这个脑子里的文字妄想，
先先给灭掉一大半以上，
然后你就心态就平了。
嗯，
对，
行动力也就下来了啊，
所以有人问那个老和尚呃，
开悟之后开悟和开悟之前和之后有什么区别？
这个老和尚说打柴的时候，
他他就打柴，
你烧火的时候他就烧火。
以前没有开户的时候，
是打柴的时候，
想着烧火啊，
烧火的时候想着打柴啊，
现在开户了，
然后就打柴的时候就专注于打财消话的时候，
专注于说话啊。
你不能，
那你现在说这种呃拖延症啊，
一直想拖下去的这是是心态。
就是你脑子里妄想太多的感缘故啊，
你可以先把这个妄想先灭掉，
大概的先从文字妄想开始灭掉。
嗯，
先找个念咒法念，
看看清好吧，
假猫咪咪啊，
就算没有接触佛法，
只要他的福德足够大的话，
也可以上天嗯上天去。
但是这个有没有介受，
这也是个问题啊。
如果你呃没有介绍的话，
就可能大概率还是人间有福报的人念念踏愿来啊。
呃初禅前面讲过的啊，
准确的说是一定要彻底灭尽，
才能进入初残。
而且你要安注于初残的话，
就把上山下山跟暂时熄灭，
暂时熄灭啊，
不是灭尽呢嗯暂时熄灭，
这叫安注于初残。
然后呢，
二残呢就是下山根彻底灭掉，
然后上山跟暂时熄灭，
暂时熄灭，
就是进入残境境界，
这叫二残。
嗯，
这个是六个念，
还有文字妄想，
都是灭的时候，
他都会一起一起一点灭，
不能说前面彻底灭掉，
然后开始灭。
第二个，
这不是这么说的哈啊，
所以你你可能一灭都灭掉了，
但是进进入不了才出残。
因为你这个下三根还没有灭掉一定程度，
这你就不能熄灭，
灭到一定程度的时候，
才可以暂时熄灭，
进入残定状态。
你能理解吧，
六十你就当做六根的思考能力，
理解就可以了啊。
这个是啊我六根思考能力是我自己创造出的方便理理解。
大家理解啊，
六十啊，
那六十就好像不太好理解吧，
那就是每一根每一根作为中间的呃中间的一个探知器官吧。
感知器官外边是能感知的，
陈外边叫陈六成，
后边是感知之后，
把它反映到后边的那个教室。
呃，
这种思考能力模拟宝珠啊，
参移情参移情参花都是参情绪啊，
情绪从胸口升胸口升起，
这个你得先你试一试试一试看怎么说呢？
用移情移情这个说实话，
普通人在对我们现代人并不并不适合这个是在移情啊。
因为这个移情的动力是对这个世界的呃对这个世界的好奇心嘛，
你想知道一件事情他到底怎么回事，
念佛事，
谁这个疑问疑问，
你能想你能长时间的抓住这个疑问走吗？
你真的不知道这个东西什么啊，
你这个有点难度吧。
嗯，
你要参与性也可以，
你就从情绪开始，
从胸口开始升起的情绪，
先把先体验这个先抓住这个情绪啊，
你得先体验这个能不能抓住才才是才是重点的。
然后是关丹田的问题啊。
如果你脑子里妄想多的话，
你就把注意力放掉。
呃，
放到这个丹田啊，
这样往下引往下引这个气就顺了。
嗯，
本一开始本来脑子里本来就妄想多，
一开始人都妄想多，
所以这个时候就往下引，
然后关扇中嗯扇终这个方法也是有的。
但是我个人是并不介意修这样的方法，
因为善终是呃往里就往这个中间呃，
引力太强的话，
对心脏不太好。
这个有有人因为修这个得心脏病的有例子了，
所以还是不要关心关心呃，
官网，
关肾出穴啊，
这个情绪自己他会起来的。
你不用关，
他也是从这里起来的。
因为我觉得本程你知识是对的啊，
感觉有点粗，
腿粗，
有点腿胖啊，
你最好还是呃对，
最好还是减点肥吧啊，
磕头减肥，
腿细一点，
那就能排上，
而且不疼。
嗯，
腿粗的话就膝盖真的有点撑。
我在树下啊，
对医生的剧本是只写一生下一生啊，
这等死了之后，
再重新把现这一生的液全部算进去，
再重新安排啊。
然后你问的这个下第二个问题嗯，
不设计怎么办？
嗯，
不这么设计怎么办？
更嗯更管不了个人，
因为设计了把这个页都给拉长，
中间，
安排了不少时间，
嗯，
也给你安排了时间。
图师福报之类的都给呃善叶给你安排进来，
所以你才有可能接触佛法，
然后就按照佛法来修行，
然后是多照善业，
少照位，
平时用用修的方式来灭掉之作，
这看才可以往上走的嘛。
呃，
如果不涉及的话，
就变成无限地域世界了。
无限地域世界整个业就混在一起，
互相杀来，
杀去的，
根本没有办法呃，
别人再干预进来，
注意啊，
放生和阴茎功的不一样。
放生是纯福德方向的福德方向。
印经是功德方向的呃，
与佛法相关的叫功德和佛佛法不相关的叫呃福德啊，
佛法相关叫功德与佛法不相关的好事叫呃福德啊，
这两个不一样的，
有功德的人未必有功福德啊。
所以有些人在功德上、
佛法上可以可以遇到三知识很很快能境界很快能上来。
但是他比较贫穷，
因为没有福德。
但是反过来，
有些人是有福德，
很有钱。
但是他生在没有合法的世界上是吧，
有这样的事情吗？
然后是见私货啊，
见货是认知呃，
见嗯执着分三个层次。
前面讲过的啊，
剑还有执呃，
中间还有个曲是这样吧，
建取值这个顺序啊。
见就是我认为我认为建或是我认为有上
的这个认知上的一个错误的观嗯疑惑，
或可以说是错误的观点吧。
私货也是思想上的错误的观点。
可以这么认为的，
思想上这个怎么解释呢？
这个那我们认为的就是一般不认可
英国的这个思想都是错误的思想。
嗯，
我们是这么解释的啊嗯你认为认可英国的话，
那就算是正确的思想小猫咪咪啊，
这个你问的问题下面已经有人回答了啊，
去了极车世界的人是可以过来看的啊。
他想我认为他是想让大家看海，
嗯，
他的确我说了，
就是证明一下他确确切往生的那个结果。
所以其职的时候做个反馈，
他出来写一下，
让大伙儿看看这个意思吧。
嗯，
还有一种解释，
有可能是他自己觉得有点信心不够，
网上的信心不够。
所以想拿呃想让人做法事来给他再加点功德啊，
也有可可以这么解释。
但是他能够坐在影视上往生，
那已经最起码是天上天的程度了，
天气是有保障的啊，
多大的呢念咒产生的任何反应都没有什么太大的副作用。
那一开始都那样，
有多多少少会感觉很多人都把这个身体的感觉看得非常大。
你这身体至至少是要扔掉的，
所以不用特别刻意的感受。
如果除非给你带来的极大的痛苦，
像打坐的时候，
膝盖越来越疼，
越来越疼。
这些是要注意的，
其他的一些正常的是念个咒，
尤其是念咒，
这是最底层的修行方式。
这个时间，
但有的身体感受嗯，
除非你口干舌燥啊，
这个感觉这个气管都燃烧起来的那种感觉到你可能有点问题，
除非其他感觉都没有什么很正常的。
有人问念大悲咒之后，
淫淫欲变得制胜了啊，
这个很正常啊。
念修行一开始都有这种状况，
就是把那个不好的习气给拉出来啊，
都有这个可以淫淫欲发作，
这个可能好几好几回，
每一次会稍微弱一点啊，
第一次发作可能厉害的，
可能你可能一两个星期脑子里全是淫欲啊，
这个忍一忍过去就可以了，
忍一忍过去啊。