今天是十二月十三号哦，
这个微信公众号的答疑啊，
从上面开始，
王鹏啊只是写了一段这一段修行啊，
可总之还是比较赞叹啊，
嗯坚持修行就好。
但是你在这里面说发愿的问题啊，
发愿很重要的。
你的一切行为到底是以什么为目的？
你为导向的这个很重要，
哪怕是网上极乐世界也好，
那如果你发愿普度众生的话更好啊，
正常的所有修情都在佛菩萨的加持下进行。
所以如果有愿的话，
肯定能得到霍霍普萨加持啊。
所以你针对这些个小问题啊啊都不是问题，
肯定能熬得过去的啊，
下一个问题嗯会感觉无聊吗？
啊，
无聊什么意思啊？
无聊是嗯就是想做点什么，
但是不知道要做什么，
是不是这种感觉才叫无聊啊？
你总点想做点什么？
就像小啊小孩子啊，
老说没意思啊，
这个没意思啊，
那个没意思。
那个说法小时候经常说吧，
就是想找点儿有意思的事儿来做啊，
所以嗯没有事儿可做的时候，
就说是什么意思，
或者有些游戏它没没那么好玩啊，
所以就没意思啊。
如果一个人没有什么特别想做的事儿，
就想静静的待着的话，
他就没有无聊之说啊，
他总得想做找事来做的时候，
才会是有这个无聊的无聊这个一词这个词可以成立啊，
所以我不感到什么无聊。
那下一个问题光光影。
如果呃你吃的呃呼吸啊，
什么饮食啊、
呼吸啊、
什么睡眠啊啊，
这些个都很正常的话啊，
每天坚持打坐两个小时啊，
怎么说也得半年到一年时间吧，
半年到一天嗯，
基本有个身体会有个改善，
嗯，
完全通不好受啊。
但是呢看每个人不同情况，
有些人是硬硬打坐，
硬打坐三个月。
嗯，
就是就是怎么说呢？
就是强迫自己一直做的啊，
超过两个小时嗯，
到三四个小时，
这样一直做着就可以。
嗯，
两个月到三个月就可以打通。
硬打坐的话，
但是呢他的这个呃身体和意识层面上都没有跟上变化的话，
后面一懈怠又会退步了，
也通了也会慢慢会堵，
会堵回去的。
所以我是不建议这种呃短时间内呃疯狂打坐的这种行为啊，
是要还是修行，
还是慢慢来的啊，
是层面上的修为也要跟上才好啊。
你说的这个关上丹田，
也就是这个眉间眉间这个位置的这种修法，
我是不建议的。
我以前也说了哈啊，
胸部以上就不要关了，
你要关就关下端田那个那你开了天幕又想干嘛呢？
啊，
我们修行是不求神通的，
该有的时候就会有啊，
不用只急急着去，
要什么神通啊。
以以前也看到一些人，
他他还有恐惧心，
他还有恐惧心，
但是他居然看着天眼看到鬼，
他自己害怕，
这不是有病吗？
这不是啊，
你怕鬼那干嘛还要开天眼呢？
嗯，
没有天眼就没有那么的事儿，
是不是啊？
还有那些个心术不正的人，
也就是说内心比较呃阴暗的想法，
多的人，
这种人更容易受这个鬼道众生的干扰啊，
这个性情相似的众生之间会相互吸引。
那鬼道呢他们有很多怨言，
嗯，
怨恨那种不好的情绪啊，
你也有这样不好的情绪，
还有像想要伤害别人的那种不好的心情情绪的欲望的话，
很容易和他们产生共鸣。
然后他们就跟着你。
嗯，
所以说你的修为到了一定境界，
你真的是以慈悲心。
嗯，
惯于看待所有众生的这种程度的时候呢啊，
就算鬼你那个有不好的情绪的或者不好的欲望的鬼也没有办法对
你怎样啊也不可能影响到你。
但是你的你还有这种不好的情绪的时候呢，
嗯很容易遭到这遭到他们的那干扰。
所以我这种修法是我是不建议的，
还有上盘第三个问题，
上盘打造心中默念，
南无阿弥陀佛是需要配合呼吸吗？
或者呼吸就保持呼吸正常吗？
呼吸不要管，
这个也是反复说了，
你念默念，
阿弥陀佛就不要管什么呼吸什么的，
默念就默念嘛，
就是嘴也不动，
就是脑子里想呗，
脑脑子里念阿弥陀佛呗，
这个就可以了啊。
至于呼吸呢不要管，
千万不要管，
你不管有点舒服，
你要是刻意的控制呼吸的话，
哪怕是关呼吸，
它也会让这个呼吸道这个块开始紧张起来。
嗯，
前期啊出血都感觉不到什么，
但是到后边嗯打造能达到两三个小时的时候就会刮疹，
你关哪里哪里就会紧张起来，
然后收缩啊，
然后开始躲哦，
所以一看就不要练这种啊，
不要让修行有些不好的修行方式，
成为一种习气习惯，
这个后面要改的很麻烦的啊。
下一个问题，
风啊，
失眠怎么办呢？
我有个办法啊，
你你就网上找个大悲咒啊什么的咒啊，
就用耳机听着，
用耳机一直听着，
一边听着，
一直一边跟着念啊，
你睡不着就躺着。
那么啊挂着耳机啊，
不要声音太高，
影响到你睡觉的程度就很细的声音音低一的的啊，
轻轻的或者说啊挂耳机就怕啊不不舒服的话啊，
那就是在房间里直接开个音箱啊，
放低的放啊，
在不影响你睡觉的程度，
望着让它像个背景音乐啊，
一直一直念咒，
然后你跟着念跟着念啊，
一边打望向一边跟着念，
念着念着就可能睡着了。
这个罐法还是挺好用的啊，
还还有我每次做完功课回想，
然后求佛菩萨加持啊，
求佛菩萨加持很重要的，
你先试试看吧啊，
在网上弄一个什么大悲咒的那个音频啊啊，
然后就那么地轻轻的放着，
然后跟着一起念哈。
下一个问题，
这个私情才没有对象的事情。
我不知道你是怎么做到的，
私情是都是有对象的啊，
只不过你这个事情细微到一定程度之后，
你自己开始感觉忽略了这个事情在是有个对象，
在思念阿弥陀佛有有自我认为这样的感觉。
但是呢一旦你生起私情，
那肯定是有对象的啊，
没有对象的话不起私情啊，
完完没没有这是对象的事情。
那那只能算是一种孤独的感觉而已。
但是孤独的感觉不是不能算是去修行啊，
对你的往生也没有帮助啊，
只有这个思念啊，
有一个针对性的思念，
它才是能真正把你引向那个其他世界的方法，
而且嗯也是真正的能破灭这种感破灭这个下边的。
所以注意力要文字往下乃至情绪的这种修法。
嗯，
还有下一个问题，
打错路径进去后有事啊对，
这个这个应该是对的啊，
感觉时间过得很快。
嗯，
衰老比别人慢啊，
对呀，
啊这修功夫到了肯定比别人慢的，
至少要根据你的修行的状态来说，
如果你二三十岁就开始修行了，
到你八十的时候，
可能是和五六十岁的呃人差不多吧，
整个内脏健康程度啊什么？
嗯，
还是说到还是私情的问题？
你要是嗯正常的啊，
你实际上你你一旦升起思念的话，
还是有个对象的。
只不过你觉得你自我觉得这个呃事情比较轻微，
所以感觉不到哈，
他他是有对象那么想法而已，
他还是有对象的啊，
你就想着你在思念阿弥陀佛就可以了。
然后下一个问题，
骄阳延始出现要有座椅，
这个助援，
请问座椅是第七十吗？
啊，
这个问题在第一本书里已经解释过了啊，
眼屎是选择，
也就是注意力选择和放弃。
嗯，
你把注意力放到哪一处，
哪里就会形成啊最初的啊这个眼屎眼
眼根和眼屎啊都都是同时出现的。
所以要是这个注注意识，
你想看的那个意念，
也就是注意力啊，
注意力不是第七史啊。
第七史分辨心啊比执着性要高的多的多。
所以你在这里你说的这个延时出现，
要有注意这个助人，
嗯，
就是你的注意力哈啊注意力就是呃你想有所作为，
你照做啊，
我经你称之为叫照作啊，
也就是那个意思啊啊，
下一个问题，
星星要找啊，
你说的应该没有错。
我在这次讲起那个论天经啊，
论天经里波不断的强调啊啊，
我们看到的一切嗯都是你的内心所造出来的。
一切都是嗯幻境啊，
都是你的妄想，
心里心里产生的妄想形成的。
你看到的一切，
嗯，
包括什么这个宇宙啊、
虚空啊，
别人嗯还有什么物质世界啊，
全是嗯全是外道的佛法和外道重要区别。
在这里外道是把我啊把我当助中心啊，
这个我想创越不了啊，
所以这个世界是对立的啊。
但是呢在佛法里，
你是所有整个世界都是从我的心里产生的妄想，
所以没有对立的是统一的。
嗯，
下一个问题，
王鹏啊、
王鹏啊，
我上班刚给你看了，
看了你这个长长段的呃，
你的这个啊修行的这个日常功课，
然后说你上面没有提到发心啊，
你在在这里没有提到发心啊，
嗯很好啊，
有愿就好，
有大菩提心啊，
必然能解脱啊，
未来必定会成佛的。
有这个道院啊才是真正的啊，
真正的走向那个解脱的修行啊，
如果没有大院，
都是在这个世界里轮转的，
哪怕是求福报也好，
什么求处理，
你光靠处理性也是出出不去的啊，
只有法愿普度众生的时候啊，
佛菩萨的加持力会跟上。
所以我相信你肯定嗯这辈子肯定能往盛吧。
现在是五十三岁啊啊，
按正常现在的平均年龄来说的话，
至少要二三十年吧，
肯定有有时间是肯定够的。
刚但单说在网上网上这个事上时间是肯定够的啊，
现在就开始怎么怎么肌肤啊，
还有持械啊啊这个问题了啊，
下一个问题嗯，
非啊身与意也。
嗯，
我说过啊，
这个光是你脑子里想一想，
那还不能算是业和别人互动的啊，
但是这这要才是那个业呃，
他要果报。
那么至于脑子里想那个这个是不不能算是互动的愿，
但是还有另一种愿。
那这个也说过了啊，
也说过了啊，
就是愿你的愿也会影响你你你的福报够的时候，
你的愿就会实现啊，
这个愿是哪怕什么？
我要当总统啊，
当皇帝啊，
这样的愿也会实现。
嗯，
所以在你的意这个造造的的也会对你有影响啊，
尤其是那种不好的愿啊不好的不好的念头念头。
当你的这个呃各种福报啊都差不多的时候呢，
你这个愿望也会实现，
所以这个意义也可以称之为业，
也只不过啊在我这里我还是更加关注的和别人互动的啊，
你脑子里想的，
因为是想的问题是可以不断变化的嘛。
我今天我想着啊，
看到一个人我就弄死他，
想我想着心里想弄，
但是呢我知道这样做不对的啊，
所以心里虽然不爽，
但是就算了啊，
不去想了啊。
但后来我发现啊，
我这样想是不对的啊，
我以后不再这样想了啊，
这样的话你这个想法就过去了，
这样这样的想法你没有实际行动啊，
对他攻击的话，
这个呃和你自己，
你和他之间是没有相关的业的啊，
所以不能算是造着业的啊，
你只要忏悔了，
不再找想这样的不好的事情的话，
都是可以过去的这个业啊。
但是呢他你只要长时间的这样想的话啊，
他未来就可能就发生在你身上，
哪怕是诅咒别人那种不好的事情。
因为诅咒这个东西的话，
嗯都是先影响自己，
然后才会影响别。
嗯，
所以你你希望别人倒霉，
那倒霉的事情，
你最终会发生在你身上，
这也算是一种业拔。
因为在你身上的确有了改变吧，
啊，
所以这也这就是意意义的这个啊佛说的这个意
义上的一种对自己发作的原理啊啊私信呢，
我有时间就看哈，
一般嗯有时候就还有还有比较多啊，
事情太多了啊，
所以嗯啊怎么也没没空的，
就不怎么看了。
嗯，
如果是非常嗯怎么说呢？
啊，
我觉得还是呃没有什么在网上也没有什么不能说的问题啊，
在这里都是都是个那个呃都是网名嘛，
不不是真实的名字，
这都无所谓的。
所以哪怕是前面有人问什么呃
SM 啊什么同性恋的这这个问题都可以问，
有什么大不了的，
你可以在这里拿出来问了啊。
下一个问题，
影学主义嗯缺于主义，
梦中念佛是否没有头六意识参与啊，
也是掩耳掩耳鼻舌生意。
这个六个意意识没有参与，
是这个意思吗？
啊，
都有参与啊啊，
你在梦里，
如果你是个完整的人，
那你这个梦里的人也是有六根的啊，
用六根来感知你梦里的世界的。
所以佛说这个整个世界，
整个世界包括虚空都是我们创造出来的幻觉。
那你这个梦也是你自己创造出来幻觉，
也是在里边用六根来感知你自己创造出来幻觉的。
所以六一室也都参与这种状态，
可以放进记忆的是自信出现的旺想啊，
所有的妄想都是自信出现的妄想啊嗯如何感知事情，
因为是睡梦中封闭心也是啊啊在我们反复这个阶段里，
封闭心一直在作用。
不管是梦还是不梦，
还是清醒的状态，
封闭心一直在起着作用的是起念头念佛这状
态是否有内外分别的外在意识参与的呢啊，
内外分别呃，
外在也是嗯这个说是其他众生干预到你干预了，
你让你产生梦了，
还是在嗯进入到你的梦里啊，
有这个呃影响到呃给你发发了什么信息啊？
是问的是这个问题的话，
他可以啊理论上是允许有有可可能做到啊，
有些人是可以做得到的啊，
当然佛菩萨是肯定能做得到的。
甚至啊我不想是可以让你突然间感到困，
嗯，
然后去睡觉的啊，
他也可以做到这种程度的那你说他是梦没有有没有
外在意识参与这个一大部分情况下是没有的啊，
除非是嗯有什么其他灵体想给你托梦了，
或者婆婆在想加持你，
然后给你的信息了。
这个这种时候呢，
有可能参与吧。
那下一个问题清心莫退，
修行会改变原来的人生轨迹吗？
还说修行也是命中注定的，
修到什么程度，
也是命中注定的。
休闲会这个根据每个人不一样啊，
有些人是有些人是嗯他这辈子命运给你写的时候呢，
是没有修行这这一部分的啊。
但是呢他出生之后呢，
基便吵一下，
碰到了，
然后开始发现修行，
然后就可以改变啊一些一些未来的可能命运轨迹会有所改变。
有些人是出生之前已经想好了，
他自己就就要修行，
他这辈子一定要修行啊，
有这样的想法，
把自己的命运设计的时候，
就已经把这个修行设计起去了啊，
所以嗯每个人情况不一样。
如果是这样的人呢，
可以说是命中注定的。
因为这样的人是其他事干不了的。
你自己既然决定修行了，
那想到那个年龄该修行的就得修行，
不修行，
想去干干点别的的话，
你的剧本里没有别的事儿啊，
所以绝大部分是都成不了啊。
嗯，
就就像我曾经嗯我离开大学都有之后，
有半年时间在外边混嘛啊，
也想过找工作啊，
赚点钱呢，
但是嗯根本不行啊，
我觉得我觉得应该可以的事情呢，
在我这里以别人那都很轻松的事，
到我这里就各种有各种阻碍啊，
所以最好还是放下啊，
啥都放下去，
上山上去山上修行去了，
因为我的命里就没有设计，
设计在外赚钱这一说啊这么一个事儿啊，
所以就想赚都赚不来。
因为没有设计好的话，
那也没有人给我钱了，
就这没有就没有设计的，
就没有给我钱的人啊，
也没有雇佣我的人啊，
所以想找也找不到。
嗯，
如果是你的命运，
是设计成啊，
不是修行的命运啊，
正常生活的命运。
但是呢你你既然瞅一下，
你要发心开始修行了，
那可能国菩萨会给你修，
稍微修改一些啊，
给你争取一段修行的时间吧。
这个也是国菩萨是可以做得到的，
给你修改命运的了啊，
下一个问题嗯，
还是还是那最后一个问题啊啊，
这个修到什么程度也是命中注定的啊，
这个也是从菩萨的眼呃眼睛来看菩萨的视角来看一
个凡佛他的叶和他的习气和这辈子的寿命在这里，
你再怎么努力啊，
这个寿命时间是有限的是吧？
你的业和习气它都是有个量的，
你的修行进度也是啊有有个速度的啊，
他它速度也不可能啊快到哪里去。
这两啊总的量啊，
灭灭妄想，
分别执着的速度啊，
还有你的寿命啊，
这些全部考虑的话，
基本上可以看到你这边再怎么修行，
也达不到某一程度啊，
这个是可以看得到的。
嗯，
就像我以前说的啊，
这个一个人二十岁开始修行，
他十年一个境界到四十岁的时候，
密积已经进入禅定境界，
初禅是已经是相当不错了啊。
如果十年一个境界的话，
从四十岁开始，
嗯，
二层、
三层、
四层到七十岁的时候啊，
能达达到四层，
然后无色界定又是四十年。
那他这辈子到一百岁的时候，
也未必能达到最高境界的那个飞翔飞飞向出天的境界是吧？
是不是这个啊，
是不是这样啊？
所以说啊你这辈子在这一百岁的命运里再怎么努力，
也你也有达不到的那个境界的啊，
必然会出现，
必然会出现那个瓶颈的。
所以从佛的角度，
佛菩萨的角度看断一个人这辈子能修到什么程度，
是看可以看得见的啊。
但是这个往生这个事儿不好说，
因为往生不需要那么多的啊，
和那个境界必须挂钩的事情，
只要你的福报够了啊，
还有哦愿意愿意往生啊，
有这个大愿动，
有往生的愿望，
对吧？
还是概率还是很大的。
嗯，
下一个问题，
索德罗斯嗯念地藏经的时候，
感觉胸腔胸腔有一股气，
然后散开了。
一般念经是感觉不到什么气感的，
因为念念经是气是逆着来的，
并不是顺着轮轮转的，
你所以应该没有什么期感。
如果你说有的话，
那应该是啊不不要加持啊，
或对你来说啊。
对对，
你说说这个之身身体变得轻松了，
练起来更舒服了。
那那应该是加持啊，
因为的确有这样的情况啊，
有些人嗯念咒念着很很累，
气喘吁吁的啊，
念着很差啊，
但是呢念着念着，
突然间有有一股么感觉啊，
像像什么清凉的气进入身体一样的感觉，
那不是自己能来的，
一下子一下之间就感到气气就吞了，
气气就顺了。
然后就念咒念的非常顺畅啊，
也有也有过这样的例子。
有人告诉我的啊，
所以我相信这这应该是菩萨的加持吧啊，
下一个问题，
水天仪嗯，
这个水天一色前是 a 打了，
我这是我若我打了 a 这也是消了，
嗯，
但我又造新业了，
就是说我不打 a 这页就消不了，
这如何是好啊，
所以说凡夫是没有办法靠自己完整消业的，
必须就菩萨才能指导哦。
有了菩萨指导，
有些业人是才能消得了。
一般凡夫在凡夫阶段，
我们只是建议你忍辱啊，
不再去造恶业，
遭受到打击的时候，
受到伤害的时候呢，
就忍一下就把它当做受报来做了。
所以说你这辈子不去打啊，
全是打 a 打了，
我现在我嗯就会该是我打的。
但是呢嗯我这个如果是真的，
我该打的话，
我肯定有这种冲动吧啊但是我忍一忍，
我不去打了，
那这就可以了。
对方不然是这样做就对了啊，
没有什么必须去打的事儿啊，
不打的话就不能笑应这个说啊，
只有从菩萨的视角来看这个事儿。
这个事儿的时候，
就不是单纯纯的某一事事，
这一世两个两个事，
而是你们之间的前世所有业全部看你从无史以来的全部也全部看
了之后，
嗯，
确定这回是该轮到谁打谁了，
而且打完这个影响还得看，
还得看这个打了之后能不能让他啊在那那边消呃，
把这个他对你的执念灭掉啊，
或者啊带他啊把他引向修行啊，
这个事上有帮助啊，
这些都得看，
然后再决定该该打还是不打啊。
至于所以说在反复阶段呢，
只要忍辱就对了啊，
忍辱就就是最好的方法。
啊，
当然了，
这个法律允许内啊啊法律允许的范围内啊，
应该应该报警还是报警吧，
怎样做才能嗯做到即可消，
这专业就不做兴业呢？
啊，
这就是这个问题啊啊，
你自己判断不了啊，
而且你这个说的这个问题也不是具体事啊，
你这假设的问题很多，
假设的问题是没有办法用嗯，
回答的很准确的哈。
盛会啊，
每个人的牺牲的习气、
秉性、
性格、
面相不报的思维模式等展现出来的仅是这十点业里的吗？
你说的这个习气啊，
秉性是古史以来所有的夜呃，
从这里来的啊，
并不是指单纯的这个啊这一项是带出来的这点液里头的啊，
这一生再带出来的这点液是个故事啊，
这个是个故事，
夜是故事。
而你说的秉性呢是主人公的性格，
性格和故事是两码事哈啊性格和故事两码事，
一个人性格很懦弱啊，
他不一定只能这辈子故事只是很懦弱的故事啊，
懦弱的人也有可能干出很很嗯超出世俗的，
不要认知的某些事吧，
嗯也有可能的。
所以说性格是性格啊，
故事是故事，
这两者是不一样的啊。
那性格和秉脾气秉性真的很难改啊。
那的确是啊这是无史以来形成的啊，
这不是单纯的某一段的故事啊，
某一段的夜一个人这一阵很笨。
比如说一个人这一阵又笨，
又没有不报智慧。
嗯，
简单论证几个，
那他的来生岂不是很难翻盘吗？
啊，
的确是啊嗯所以说这个有有人想要改变命运的话，
他也他得有个大的什么契机，
让他突然间改了姓了啊，
一个监煎瘫的人，
突然间觉得啊我得布多布施了啊，
然后开始布施了啊，
或者说这个一个人性情，
他除了自己的这个习气之外，
还可以受和他有缘注射的一定的影响。
所以一个人如果是嗯很吝啬的人，
但是他生在了一个呃好的环境里，
他的父母是很大方的嘞。
这样的话，
他这个生活过程中逐渐受影响也会改变的啊，
所以这个是很难受的啊。
你不能说一个人的习气，
完全决定他一个人的所有思维模式啊，
是行为嗯，
行为逻辑啊啊，
还是和他的有言众生是有一定关系的啊，
所以我劝劝大家多放声啊，
多做好事啊，
你给别人造成了很多好的情绪呢，
他们也会反过来会影响你啊，
不是不只是因为你做了好事之后，
你开心了，
你就就是觉得很幸福了，
不是这么简单，
而是你让别人开心之后，
他的他其他众生的这个幸福感，
或者这个喜庆会是同时会影响到你身上啊，
所以让你会感到开心啊，
这是两者是同时产生的，
自己觉得做了好事就开心，
也是一部分。
而是别人受到开心之后，
他也会影响到你啊，
哪怕是嗯他是什么很小的小动物啊，
像一个一条泥鳅啊，
你放的鱼多了多多少少都会反映到你身上啊，
所以你这里也会变得啊呃变得好哦，
那个整个身体呃心理啊、
身体啊都变心理，
身体层面的都会变得好啊，
所以说你说这个呃尖摊沦成乞丐之后呢，
这辈子很难翻盘了啊，
这个就不好说了啊。
还有一种情况是嗯，
如果你曾经搬过呃，
那某些事啊，
某一下层乃是曾经办过也某个修信人，
后来他解脱了啊，
他成了阿罗汉的菩萨了啊，
他成了空心管子一样的状态是吧？
他有心要我给你福报的话，
他会主动出现在你面前，
会投点工，
投点什么不事的啊，
也有这样的故事啊啊，
然后呢这个是很欠叹的人。
但是呢嗯这个来讨布施的人啊，
就嗯很执着的向他讨啊，
最后这个人烦了就给他布事了一点。
但是就这么一点点的布施，
因为那地方是一个嗯可能是罗汉吧啊，
所以嗯就一下子给给他带来了很大的福报，
亏改变后面的一些命运，
然后他有钱了就更乐于布施。
因为他也知道他是布施完了之后，
他就有了这么大的变化，
所以他就更乐于布施了，
也变得不那么健踏了啊，
有这样的故事啊，
嗯下一个啊，
下一个问题啊，
二基尼玻璃哈啊这个在贴吧上回答了哈啊啊，
没有关系，
两边都发痘，
不过我会选择的回答的哈，
那一边已经回答过的就算了哈。
不过我还是很赞叹你啊啊，
一个人要好像感觉好像你在一个人同时养三个男人啊，
三个儿子一样。
嗯，
没有办法命，
就是这样啊啊，
下一个人绝嗯遇到了一些人，
感觉是做一个做餐馆的。
但是你觉得是个宿命感，
可能是你应该是什么前世认识的人啊，
那些人你想渡他啊，
是这个问题吧，
那应该怎么渡啊啊？
我觉得你学佛的人和不学佛的人也可以做朋友啊，
啊，
不一不一定要完全的隔绝啊，
你正常跟他啊交往。
但是呢你说你不吃肉啊，
这就可以了。
如果他是那种强迫别人做做一些不该做的事情，
不想做的事情的话，
那这样的人是不值得接触的。
但是呢还没有到坏到那个程度啊，
就互相尊重对方的信仰。
这个时候就没有问题的。
然后相互接触一段时间呢，
你不要冒冒失的贸然的那种快，
那么快就就什么试图改变人家，
而是接触一段时间之后，
相互都有了一定的认识啊，
信任。
然后他知道你是什样的人，
然后呢就逐渐的开始对你你对你的一些事情啊，
你也可以说的程度啊啊，
他也愿意听啊。
嗯，
你想说说你的学佛的这个过程，
你是怎么发新的，
怎么从什么时候开始的，
怎么学了之后有什么变化，
这些个这些个他也多多少少想了解的时候，
你再跟他说就可以了。
当然劝是嗯也是在他愿意听的时候，
你再劝一劝啊，
但是也不要什么很频繁啊，
什么让人感觉到不舒服的程度啊。
嗯，
你就说一说这个按照咱们佛法里啊，
你在做这样的事是未来有果报的啊，
这样这么简单，
说一下就完了。
只要呃只要不是什么住到一一家里一起生活的那种程度的亲近的
人啊，
只是一般的朋友，
这个无所谓啊，
你就正常交往就可以了。
然后适当的时候，
他有心想学嗯，
想求的时候，
想求学的时候，
你再教他哈老公。
嗯，
下一个问题，
薛主一嗯第九克伦切经说此医注绝响帝者，
这也是在二十八天内也是法界内有啊，
可能可能说的没清楚吧，
就是就是反轮回内的世界轮回内世界嗯轮回内的反复而已。
一注绝响地者，
就是他住的是自己认为啊自己认为觉悟了啊，
那种想想象当中啊，
这叫住一点，
住医住觉响帝者。
嗯，
这这样的人称之为叫医住觉响，
帝者自认为自以为觉悟了啊，
自以为误导了或者什么自以为自以为你也盼了这种想象当中啊，
住在这种状态的人嗯嗯，
下一个问题，
他在哪？
嗯，
禅定中嗯看到其他维度的众生，
比如天上或者鬼嗯，
可以，
要不要跟他们交流，
我建议不要交流啊，
没必要。
但是呢他们嗯有你到了一定境界之后，
有可能他们会主动来跟你交流的。
通常是啊想给你一些一些个信息啊啊有有些重说是想给你一些信
息。
嗯，
那在这种状态下都没有办法啊，
没有办法完全的拒绝啊，
那都是一种敞开的状态，
相互之间都是敞开的状态啊，
都是可以互相把信息传递过去的。
嗯，
所以在他们那个境界里，
世界是比较清净的。
因为想交流的欲望大家都很少啊，
而且大家都重叠在一起的状态下啊，
只要念头一起，
其他人也都知道，
所以不会什么立马会退出这个情节。
只不过我建议你不要想着去交流啊，
这个没有什么好处。
嗯，
好，
第二个问题，
打坐的时候会突现，
突然会听到有震震动震响啊，
耳朵耳朵里会有声音。
这个我以前也讲过啊，
不一定是外部外界真的有了声音，
而是你的这个嗯打坐到一定境界，
会刺激到你的耳朵是神经上啊，
听觉神经上，
然后就嗯会出现幻听啊，
这都是幻觉，
然后就把自己给吓走了啊。
那然后呢啊休息一段时间呢，
最好是休息一段时间。
如果这样被吓出来的话，
最好是休息一段时间，
然后把这个心情平复一下啊，
该吃吃该睡睡，
然后再起来重新打坐啊。
这样就可以了。
老梗啊，
顽固性已经转慢了。
嗯，
一般打坐三个小时就不会有这个问题的啊，
坚持到三个小时的时候啊，
所有的病这种啊遗精的问题啊啊，
哪怕正常人他都不会遗精啊，
只要第二次发生变化，
身体第二次发生变化，
所以你也应该往这个方向努力，
你根本性的解决问题。
但是你现在没有办法直接打坐三个小时，
连续打坐三个小时吧。
那可以，
我以前也讲过啊啊，
中间修个五分钟，
十分钟没有关系的啊，
接着再打坐还是会跟身体这个状态还是会维持下去的。
所以以后呢，
你晚上就一直打坐，
打坐一个一个小时，
这打到打坐到坚，
你没有办法坚持的时候呢起来走动五分钟十分钟，
我上个厕所，
然后再来打坐啊。
然后呢，
第二次打坐的时候，
可能你根本心静不下来。
那你可以看电视，
还可以玩手机，
只要维持双盘的这个坐姿就行，
做什么事都行。
然后呢，
就那么坚持一个小时啊，
再再疼的不能坚持再起来，
走个两五分钟，
十分钟再来继续做啊。
这样一晚上可以做三座以上啊，
也就三个小时以上，
你要坚持下来，
中间休息五分钟，
十分钟可以的啊，
不要超过十分钟，
然后继续打坐啊，
每次都要达到一个小时左右啊，
一个小时以上啊。
然后呢，
第二次开始，
你可以看书，
你可以听什么听音乐也行，
看电视也行啊，
做什么都可以，
只要腿盘着就行啊，
你不用管其他心法啊，
么你念佛啊什么的，
念佛倒是最好的。
嗯，
但是一般你能做一个小时的人。
第二个小时开始已经心里就没有办法静下来，
所以会动来动来动去都可以，
只要腿盘着就行，
你这样坚持坚持吧。
啊，
你坚持一段时间，
他自己就会熬，
然后吃素的问题啊。
嗯，
吃素当然是好事了啊，
然后呢就尽量少吃主食和蛋白质啊啊，
米面等主食还有蛋白质，
高蛋白的食物也要少吃，
这个也是有影响的，
好不好？
嗯，
下一个问题，
默纹打卡嗯问打卡啊嗯最近老做梦想，
起初中同学几十年没联系了。
嗯，
如果我是你的话，
有这样的情况的啊，
我也试着去联系一下看看。
嗯，
我想打个招呼，
问问他最近怎么样啊，
就是只是打个招呼而已，
你问问他吧，
还有第二个问题，
赵周路。
嗯，
其实你像南方啊，
你去南方嗯见有佛处，
即走过无婆处不得住啊，
这就是不让你执着的嘛，
你不要执着于佛，
也不要执着，
于非一佛，
就是放下执着的意思。
然后学生就问，
那是不是没有依靠了呀？
啊，
我是师傅说对了啊，
就不要依靠啊，
不要想着你不要想不是客观上不依靠佛的意思，
而是你不要产生这种执念，
嗯，
不用执着心来看待佛法啊，
这样就对了，
是这个意思啊。
喂，
下一个问题。
喂啊嗯这个拜佛拜佛也是对比较痛苦的啊，
肯定是痛苦的累的啊，
所以拜到一定程度的可以一定程度上啊代替一些肉体要承或承受
的。
痛苦也是，
也就是说可以算是一种消灭的方法，
不能算是不能说是完全的百分百的消掉啊，
所有的所有的你的啊未来要身体要承受的痛苦，
但是啊多多少少也是可以消掉一部分的。
嗯，
但是这我们不讲什么，
在这里什么能量，
葡萄转化这种说法啊，
我们不讲能量。
那么佛法里面从来佛从来没有讲过什么能量这一说啊，
这都是嗯现代的啊，
或者道道家那边嗯讲气啊，
这这些都是道家那边说的啊，
我们从来不讲这个的，
就是你败着败着，
怎么说呢？
啊，
败着败着，
你自己会把自己这个我相慢慢放下啊，
我我只我只会给梦想，
慢慢把它放下啊，
你变得人变得啊谦谦虚也恭敬他人啊，
这样的话心态好了，
你的命运也会有所一点改善的啊，
是这个原理啊，
并不是什么，
你拜了谁，
人家就给你什么大很大的好处啊，
一下子给你什么好处，
负到了要去什么辅导了钱呢？
不是这么算的哈啊下一个问题嗯，
至于肺结核有办法调理治疗吗？
肺结节能否通过打坐量呼吸来调理。
嗯，
你只要打坐能超过三个小时啊，
所有的一般的正常啊，
一般你能知道的疾病都可以治好啊。
像这种肺结节是后天的，
除了先天性，
本来就没有的东西，
没有办法，
短时间是没有办法的。
但是呢后天导致的一些疾病啊啊，
都是可以治的。
还有先天呢一些个慢性疾病啊，
本来就带来带来一些个啊，
先天有点不足的这也可以改变的啊。
你像我以前也是有点支气管不好哦，
还没有到什么哮喘的程度啊。
但是呢一到冬天感冒就很会咳嗽，
咳嗽的啊，
咳嗽很长时间，
但后来打坐到一定程度之后啊，
都都变都改变回来了。
嗯，
现在就没啥问题了，
所以你只要每天坚持达到达到三个小时以上的时候，
你说的这些问题都会好的。
嗯，
下一个问题，
吴小义啊礼物了，
道理上明白了啊，
就应该实休了啊，
没有实休的情绪灭不了王，
所以一直处在那种状态，
所以建议你每天坚持修行啊，
生活就是这样有很多不如意的事情。
但是呢你每天坚持修行呢，
情绪就会一点一点减少的啊，
修个五年十年下来情绪就比较稳定啊。
你现在情绪不稳定，
这个短期年是没有办法的啊，
一下改变啊，
心态上你已经是有了这正确的观念的话，
那现在是做法就应该是精进的修行啊，
没有什么激端啊，
特别嗯特别的洁净啊，
那心不安怎么办啊？
按照那个国经理公安的那种说法啊，
达摩和惠客的说法，
那达摩达摩那么说啊，
达摩就说那你把把那你的心拿出来，
我给你安啊。
达摩是这么说的，
嗯，
意思就是心本来就不存在嗯，
心不安，
就是是不存在的，
你就这个认知的话啊，
你就有这样的认知的话啊，
先坚持精进修行就好了。
所有的痛苦，
所有承受痛苦，
你都当做宵夜哈，
都是成坡路上啊，
要经过的那些过过过场戏而已，
你这样想就对了。
嗯，
下一个问题正面嗯发呆，
为什么不眨眼睛？
眨眼睛眨眼睛也是你认为你得必须眨眼睛，
你有这样的想法的时候，
你才会眨眼睛。
如果你是在短时间内去忘记了，
摘忘记了，
你要眨眼睛这个事儿，
你不眨眼睛都没有事是吧，
然后估计就没事了啊。
除非是嗯除非是有受的刺激啊什么的啊，
不过啊我觉得啊没必要拿这种啊自己的一些个小窝，
嗯，
这都不能算是问题吧。
啊，
这不算是嗯你的痛苦的之类的问题，
就是一些一些个习气吧。
小习气偶尔会做点事儿，
有时候就像念佛的时候抠抠脚啊什么的，
这很正常啊，
这没什么大不了的啊，
坚持正常的修行就好啊。
至于你说这种妄想没有妄想的停留在某个某一种状态里。
哎，
这个不是正确的修行，
嗯，
这种叫无忌空。
我经常说这样的人也是没有办法解脱的。
未来几个佛出事都没有办法解脱的，
因为一直发呆嘛，
一直发呆，
就是不想学，
嗯，
不和人交流也不学，
那就只学不到正法嘛。
下二个问题，
下一个问题，
千心莫退，
欢喜心不是私情。
私情是苦情思念，
别人是痛苦的啊，
他是苦情的一种。
嗯，
所以生的重受的重了，
苦情重了，
这个啊思思情重了，
会流泪啊，
什么情绪激动啊，
什么是吧？
啊，
对，
所以你说的这个欢喜心脏并不是并不是事情唱事情的那个事情啊
，
所以我建议还建议你还是啊正常的啊。
蚕丝裙有欢喜心治好，
不过过一段时间会消失的。
修行过程中，
这个欢喜心也会像吸气呀，
其他习气呀都会翻出来的，
会无缘无故开心。
很长时间啊，
可能是两个两三个星期吧，
就每天早晨起来没什么事，
他就是非常欢喜啊，
内心欢喜啊，
这叫八喜充满啊。
有些书上这么说的，
但这这也是啊过把里边本来有的情绪给翻出来而已，
哎，
过一段时间就会消失的啊，
正常修行就好啊，
下一个问题，
正面下午晚上吃东西会有鬼，
但吃吃不到，
他们又生气，
就会怨恨这个人，
这是真的吗？
嗯，
是真的啊，
晚上是轨道众生吃吃东西的时候啊，
啊，
所以你晚上吃东西啊，
我们是尽量啊佛教士呃教教人过午不适的啊，
为了不和这个乌缘众生嘛，
在这缘嘛。
不过现在这个啊现在有些环境啊，
别尤其城市啊啊，
人多阳气盛，
阳气盛啊，
人多的地方因为鬼比较少，
所以嗯晚上出去吃大排档啊，
很多人在那儿吃烧烤啊啊，
这个时候嗯未必会有，
我会回来也奔驰的。
所以嗯这个事情吧，
我还是以以对于在家人来说，
还是以自己的修行为。
嗯，
这个嗯主要的这个标准来看啊，
自己的修行。
嗯，
作为嗯身体情况啊，
什么意识层面上把这个标准来看，
不要是凡事都要往这个戒律上靠正常，
也尤其是那个啊不符合现代生现代人生活的啊，
也是在家人的生活的一些戒律啊，
啊，
如果你全部都往这个这定地方靠的话，
很难嗯很难再数时间生活啊，
就像嗯这个光是睡觉啊。
对，
按照嗯最严格的要求来说，
都是晚上十点睡到第二天凌晨两点就睡四个小时啊，
这个一般人做不来的。
所以嗯这些个事情吧，
你还是少执着一些啊正常的嗯啊正常的生活哈。
晚上吃东西，
你就念念佛吧啊，
或者说啊就或者说你你拿出一点食物和啊故事故事给那些鬼，
嗯，
让他们吃，
然后然后再念遍念一些那个啊啊奉送尊严，
有那个凤述，
真言之间还有辨识真言啊什么的啊，
实实的真言。
还有最后我想送他们走到那个朱文念的那个凤述，
真言就可以了啊。
下一个问题，
福海以佛菩萨和影照如何处理？
嗯，
至高处水人之福放低处则与波不尽破损的小姑娘如何处理？
我是嗯照相嘛。
如果你觉得心里恶兴的烧掉就完事儿了啊，
破损的小锅下呢啊可以修复哦，
不想要的话可以送人。
如果是完全不想要的话啊，
可以烧掉啊，
烧掉是最好的方法。
像照相这个事儿吧。
我建议你还是不要执着于这些个这些个小事情上啊啊，
照相片相片就放在相相册里就可以了。
嗯，
如果你真不想要就烧掉哈，
下一个问题，
陈一平嗯从事普通的种植农业，
现在这环境想要收藏，
就需要大量施肥喷砂。
重庆是不是也属于商业挺种的，
行业也算呢啊也算啊，
所以农民也是个啊农民也是怎么说呢？
不说他们是好的职业吧，
是好也有一些不好的一面。
这个很正常，
没有办法啊，
也是在为其他众生担业的一些有牺牲精神的一些职业吧。
但是所以嗯所以说如果你从事的行业本身是一个呃非正业的。
我说的非正业的行业的话啊，
你还是做功德回想之后向佛菩萨求求个好的正常的正业的话，
正业的职业吧。
啊，
这我不说农业是不是什么不好的行业啊，
但是呢你所做的有些事情是必须照业的事情嘛，
你又想不想做的话啊，
那就那就求佛菩萨吧啊，
求佛菩萨给你改一下啊。
下一个问题，
陈生阳讲述一下文殊菩萨去音玉交嘛，
陈生阳调试一下这个盈密咒，
嗯，
粥写成了喝的粥啊，
在网上搜一下就有了啊，
这个也没有什么特别难的内容啊，
就是讲呃可以灭营语啊，
还有除我慢劫，
嗯，
就是除我慢性的那种咒啊，
每个咒哦它都是连接背后的大声的。
既然是文殊菩萨的咒，
这肯定是求和文殊菩萨有关联的啊，
这个念这个咒就可以求菩文殊菩萨的加持让你觅一遇而已。
嗯，
这个咒啊啊我就不念了啊，
我也我也没怎么熟熟悉的念过啊，
只是知道有这么一个咒啊。
嗯，
下一个问题，
惠誉啊，
卫浴东林寺的什么非法行为？
网上一些疙瘩，
我觉得你不要信这些东西啊，
你你心里膈应就不用去不去就可以了啊。
如果真的什么饭菜添加让人占意的东西，
他应该是他应该拿去化验嗯，
去找事，
嗯，
去管理管食品的部门啊，
还是什么的，
哪些部门啊，
正经的部门去化验，
然后拿着化验单去举报，
去国家正规的部门去举报，
而不是在网上发这些网上发这些有什么用啊啊，
人家一个大寺院正运转运转的很好的。
嗯，
而且我看到的他嗯我看到那个视频了，
我因为你你你发了，
所以我还专门在网上搜了一下，
刚才看了一段啊，
都是都是讲的这个莫须有的事啊，
可可能就是他的想法吧。
你想真的真的要说说是敛财的话，
四院收钱，
那很正常啊啊，
敛财的主要是钱用到了哪里，
这才是关键。
呃，
寺院收了钱，
拿来建寺庙啊啊，
建扩建寺庙，
还有我拿去做其他的慈善了，
这个就没有问题了吧。
然后现在就是那些和尚在外边包养啊，
包养女人或者什么买高档奢侈品呢啊出嗯，
晚上就换着衣服出去玩去了，
去去那些个夜店去玩去了。
有这样的事儿的时候，
你才可以说他是敛财物是非法的正常的收钱嗯，
去建设寺庙啊，
给给你来的信众提供一定的服务啊，
这个很正常吧，
没有问题吧。
所以不要是网上说什么就信什么，
还有学佛就是啊学的是嗯佛说的这个真相，
世界真相啊是真理，
而不是嗯跟着一个寺院的一些行为去去做的啊，
寺院那么大的地方多多少少都有一些个问题。
哎，
这很正常啊，
就像那个呃国家那个什么管财务的部门财政局出来查账啊，
那税务局啊出来查账，
没有一个公司是完全干干净净的公司啊，
那都能查出来东西，
只要查就能查出来东西。
呃，
寺院也是人有人在维维持着运作的，
寺院里的人都是凡妇啊，
大部分人都是凡妇，
多多少少有这样那样的问题很正常，
只要在大方向上没有错就对了啊。
所以我建议你还不要管这些问题，
你想去看就去看啊，
你觉得饭菜有问题啊，
那就不不吃就可以了呗。
嗯，
下一个问题情心莫退啊，
有没有办法可以绝育啊，
绝育应该找医生问去啊啊，
这样的问题应该找医生问去。
你要你想你说啊，
想靠修行达到啊，
没有欲望的，
没有欲望的程度，
这个是可以的啊。
但是生理上这个生育能力应该有才是对的，
健康的人都有生育能力的。
嗯，
你把是这正常的人变成了不正常的人，
那不叫修行啊。
所以所以从修行的状态来看啊，
我们不追求什么绝育不绝育的问题啊。
男性男性修道那个百日初期啊，
不遗精了，
那照样可以生育，
女性到了没有月经的程度，
她想怀孕的话啊，
正常还是可以怀孕，
还是生生子的。
我们不讲什么医医学上啊个故意给给人给你弄的什么啊，
什么结扎手术啊，
弄的啊，
变成绝育的啊。
我们不不建议你你不建议人去做这个事的，
尽量不做哈，
尽量不做。
嗯，
你要避孕的话，
那就啊嗯市面上有的那很普遍的啊，
没有什么后遗症的啊，
那种是那种我那种避孕方法就可以了。
好吧，
啊，
今天回答就到这里吧。