天才樱木花落啊，
现代科学是嗯发现不了世界真相的。
而且以前也说过啊，
科技的灵感都是上边给的。
嗯，
人类是没有任何创造力的，
在科技方面没有任何创造力，
还有这个能不能观察到二十八层天界和地域的。
就像啊不能的。
因为每一个世界的那个组成的最基本光子，
它的它的大小不一样啊，
这个在那个创世那个音频里都解释过了啊，
每每一层下来都是四倍光子体。
我们这儿没有办法观察到比我们这个世界里的光子，
更小的那个光子，
也观察不了更大的光子。
嗯，
所以看不到嗯，
你用任何仪器都没有用。
因为最后还是那个我们看最你拿你拿任何仪器来看，
最后还得是靠我们的眼睛来看，
是不是这样啊，
那我们眼睛只能嗯感知我们这个世界的光机，
还有什么黑洞黑洞，
这个是呃连接上一层天界的。
那么说我们所能观测到的是物质世物质世界的他妈百分之四左右
的物质这么说的吧。
这个时间的问题的确是凭感觉的啊，
还有一些修行人们也这么说的，
所以没有办法用物理我们这个世界的物理物理什么测量仪器来测
出来，
那只是大部分人或者说修行，
人们觉得时间过得有些快而已。
展南飞呀，
打坐的时候最好不要喝水，
你下座可以喝水，
还有这个能不能马上换审？
你最好下坐之前有五分十分钟左右，
是嗯坐着刷手机啊什么的啊，
干点别的事儿，
这样让气运转过来，
不要做的时候突然嗯错的时候突然蹦起来，
这样不好坐一会儿，
最后做一个十分钟左右，
干点手机啊，
什么做点别的事情啊，
在双盘的这腿盘着的状态下做一些其他事情，
这样就身体就适应了，
就不打坐的状态，
然后再起来喝点水就没有事儿。
然后这个夏天磕大头打坐的时候，
可以开空调吗？
可以开，
但是不要被风直接吹着，
就这样就行了。
哎，
张南非啊，
人治文明啊，
神治文明你发展的挺好，
为什么不能把人治文明去掉？
因为神治文明是不能传法的啊，
这个逻辑在上一次就全已经已经讲过了哈。
你去听听那个长篇的毅力吧，
文明的设计的那个毅力，
嗯，
还有不是全职的啊，
全职是全职啊，
过去的一当下的一切妄想，
他都知
道是不
是这样
。
你想想看，
佛一点讲法，
下边有个人在
打妄向我一边
这个讲法，
这个法会还能维持下去吗？
是不是？
所以说阿难的他想法是佛是当时是知道的，
但是在那个环境下已经没有办法阻止了。
如果是从一念一年之下想控通知他或者其他菩萨们想在一念之下
通知他，
但是他作为一个凡夫啊，
没有办法在当下直接往他脑子里输入信息。
嗯，
所以呃这个事情也就这样啊出来了呗。
瑜和瑜伽八啊、
普洱茶还有红茶，
什么绿茶。
这些个啊在寺院里有各种茶，
什么茶都有啊，
但是大部分人都喝过之后，
觉得啊普洱茶是对这个对身体还是最容易接受，
而且对修行多多少少有点帮助的啊，
还有红茶绿茶反而会让人变得兴奋啊，
你说难以入睡，
就是因为呃它兴能能让人兴奋，
这个和咖啡因一样啊，
茶也茶里也有某种成分，
有有的是叫茶检啊，
反正我也不是很清楚，
但是你可以网上查，
肯定有茶里面有某种成分，
让人更变得兴奋，
所以不容易睡觉。
呃，
但是普洱茶是多多少少有点吧。
但是总的来说，
普洱茶对人这个嗯打坐啊、
出汗啊，
这方面是有帮助的。
所以我是建议的，
但是这个不是必须的啊，
你爱喝不喝没关系的主位啊，
你这个职业取向问题，
这是基本的。
怎么说呢？
比较选容易选的问题，
然后就英语的问题，
你下边又问英语的问题啊，
按照什么三十因果来说吧，
你因为上辈子没有学过什么英语之类，
所以这辈子也不不那么想学，
也不会学的，
比别人慢啊，
那我也一样，
我对英国英语也不是，
那不是那么擅长啊，
以前也学的非常累。
哎，
后来也不怎么想学了，
所以你先选择呃某个职业啊，
前面我给我给别人讲的时候，
是对
于你
来说
，
你现在年轻呃，
刚刚要快要踏入职业的这这个什么社会肯定在职业方面要选择。
那你得先确定啊，
自己要喜欢什么，
还是讨厌什么？
还有就是你到底要赚钱，
还是要干嘛？
哎，
这个职业问题嗯，
怎么说年轻人问的比较多啊，
以前是嗯以以前我在四院的时候，
也因为比较年轻嘛，
各种这些年轻人来问的时候，
嗯，
也不能完全拿佛理来解答是吧？
你什
每个
命的
。
但是目前我是讲法的，
所以我不不给人算命啊。
所以我建议啊啊，
如果如果在这方面真的难以选择啊，
职职业啊选什么的难可
以以问最问多问几个阿
拉达拉哆拉耶耶啊，
就是念经嗯，
打坐是双盘情况下念经。
嗯，
是这个意思吧？
也就是因为没有办法专注的打坐，
所以才有念经的嘛。
因为脑子里文字妄想才多了，
所以要以念经的方式灭文字妄想嘛，
那你就专注的念经一边打坐，
这样就可以了吧。
这还要去考虑什么手印啊、
气血循环呢？
路境这些问题嘛，
你就正常的念经啊，
念到你脑子里没有妄想的时候，
你就开专注的打坐啊，
专注
的小
肽粉
啊，
西医关于西医的问题。
嗯
，
所以这就是我们所说的什么治标不治本，
不治本嘛。
啊，
所以要想真正的把一个病治好的话，
就还是靠还得靠是自己的免疫力啊，
呃改掉那些不好的生活习惯呢。
还如果是嗯你夜报的病的话，
先送走冤亲再抓等等这些呃办法才是根本性的办法啊，
西医呃只能算是治标不治本的办法吧。
还有但是那个跨疗啊什么的，
如果是已经没有什么呃好办法可用的话，
那只那也只能用了啊。
一般来我这里问的人，
我都是先劝他啊去看，
去看西医中医的啊，
到什么医生都看一遍啊，
该看的都看一看看看。
然后真的没什么办法的时候，
再用修行的办法治疗。
当然这都是在写设计中的啊，
呃这个下边有人说了，
新一的科技点也是嗯上边给的。
还有哦，
这个从事西药生产销售算不是嗯芦损功德复工吗？
啊，
不算啊，
这这种事情你要都算的话，
这这个世上世界上没有没有什么多少职业，
是值得呃值得从事的。
因为因为大部分职业都是给人嗯为人民、
人为人服务的，
而是嗯凡是为人服务的，
你都可以说他是让人产生对这个世界产生更大的执着。
呃，
你可以这么理解的吧，
是吧？
那样的话，
这个世界有几个职业是嗯除了出家修行的之外，
还有什么职业是可以知的，
嗯嗯值得提倡的职业是吧？
所以呃这种职业班嗯应该是没什么问题。
而且如果你觉得是有问题的话，
这个有损公作汇报的那肯定是那个呃上边领导他他负第一大责任
。
嗯，
下边的人是呃从犯，
就算是从犯了，
那那可能责任更小一些。
还有你问的这些食品添加剂这些这类问题啊啊嗯整个世界大部分
社会都是这样的。
大部分职业你你要先细细深究的话，
他都是为了利的，
那肯定是为了利益，
那有可能会做一些对对人稍微有伤害的事情。
但是那前面说了了，
你要是凡事都斤斤斤计较的话，
真的是寸步难行。
嗯，
所以说你要觉得你做的行业啊，
多多少少有损，
应得，
那就多积普报吧，
多多行善积德，
多放生多布施。
哎呀啊多应经送人等这种方式来对冲一下，
也不有求求求求菩萨萨多种种种种式来看么样啊，
只能这样呗，
事都不敢待在家里吧。
乔太坟啊，
你下面第二个问题，
驾设教练约好的考试费会报销，
也有和董托了一年都没给我们啊，
这个债要不要追？
我觉得这就是个套路，
他们拉人嗯做生意的一个套路里，
就他们就知道大部分人都投都不会来要的啊，
就算要了，
再拖不拖一拖，
然后就要不回去了，
人家也懒得懒得继续来要，
所以就玩这种套路吧。
我觉得吧这个人付啊不是靠这种省啊什么的，
省吃俭用来付的。
该付的时候就是嗯怎么就按照那种玄学的说法，
就是你就是暴富吧啊，
你不能靠这种嗯嗯这类这类的想要省省吃俭用，
还有这种呃别成套路一点的钱，
还要追回来这种方式来求复呃求富。
所以单概我你真
有足够的时间，
那你可以试试看啊，
反正我我个人
认为时间够宝
够时时够试试
贵咔咔太乙救
国天尊是观音
菩萨吗？
啊，
我不知道啊，
他们道家那边的神仙真实存在与否，
我都不知道。
当然我不分，
我不是否认他们的存在啊，
就是我不知道啊，
是是不是我不知道啊。
所以后面这个噩梦休息后，
经常做噩梦说明呃，
这这种事情和你有缘啊，
做噩梦的话啊，
你最好多忏悔啊，
多忏悔，
还有多做多做点福报啊，
说不定嗯那种噩梦会现实上现实里有可能再发生在你身上。
所以嗯提前多做福报，
还有多忏悔多这努力修行。
还有你听大悲咒，
有一次听大悲咒睡着，
突然感觉有一个人从自己身上分裂出去。
如果是这个不是梦境里的啊，
嗯你起来之后，
身体上明显有这种意识，
上身体上意识上明显有这种感觉的话，
那可能是你身上的某个边群再度离开了吧啊，
还有下边儿什么美国人都有这个问题嗯，
和佛法不相关的问题，
我还是不想尽量不回答吧。
这是嗯这种问题，
他登月了会来来问我说我的专业领域，
德川啊畜成痘不能直接往生极端事情了。
不能的啊，
在我看来是不能的，
但是我也不否不否定有什么个例啊，
我讲法是主要讲宏观态的大的规则。
不能讲，
不能拿那个小的个例啊，
微观态的某个个例来来证明这个什么大的事情。
综合图，
你看你看那观音菩萨菩提提里啊，
观音菩萨以各种各种形态来渡人啊，
你以什么得度者就以什么来度啊这种说法，
对吧？
最后还有阿罗汉啊，
不是那个阿修罗，
这个还还有阿修罗得度者也也可以以阿修罗正态形态来度，
但是没有触生啊，
触生恶鬼和地狱，
道德众生是没有办法得度的。
恶鬼道的众生呢啊，
可以在人间的一些亲人为他念经的呃前提条件下有个地方他可以
去学习，
但是不能直接投呃伪造的政策是不能直接呃往升，
或者呃升到天界的嗯促成也一样啊。
在我看来就是不能直接往呃去极乐世界啊，
如果这么那么容易去的话，
那真的是嗯极乐世界又不是什么公共厕所，
谁谁想去都能去的地方，
那也不需要那么多人拼命念苦吧。
哎，
人都不一定嘛，
呃，
每次都人都不一定都完全能去的啊。
人的修行一辈子，
有些人还去不了的，
嗯，
畜生都可以去了，
那人都不如畜生了，
是这意思吗？
还有这个净土圣贤录啊，
这些案例我说了，
这个是微宏微观态的，
可能特殊的个例。
有有可能会有啊啊，
说不定那个那个什么啊，
也有可能是呃觉得动物死的时候没那么痛苦。
那旁边的人就觉得他往生世这了，
或者说也有可能瞎说八道的事，
也有可能是吧？
啊，
反正我是不相信动物可以去极乐世界的。
因为我我们这些传传法是没有向动物传法的这个规则啊，
也没有什么嗯也没有什么这个潜力啊，
对不像动物世界传法。
但是呢你看书书长又有又有的书，
说是什么？
呃，
菩萨以菩萨投胎成猪啊，
去渡猪啊，
这种说法的也啊，
反正他们爱怎么说就怎么说吧，
我我个人感觉都是为了破那个我见吧，
破我见就是坚定的认为肯定是这样的，
这个事情肯定这样的这种观念啊是为了破这类观念。
而故意
这么说
的嗯，
也有很多呃，
在这里去的，
有不少人是成对儿的去的，
有夫妻一起去的。
到了那里也继续当夫妻继续组成家庭啊，
也有人语，
也有人行啊，
这个是这个印祖说的啊，
极乐世界无有女人，
女人畜生生彼世界皆是童男之相。
嗯，
就算有冲突吧啊，
你也愿意信哪个就信哪个呗啊，
我我就这我就认为他去了，
有可以组成家庭，
因为的确可以夫妻一同去啊，
去了之后还可以组成家庭，
也有隐性的啊，
这也算是一种破我箭的呃，
说法吧。
那有人说这样，
那比另一人说呃不肯定会说那样啊，
两种不同的说法啊，
就让你不不执着一模一样啊，
看看你怎么接受吧。
一修啊念地藏经回想的问题，
你看下边已经帮着你回回答了，
他说的都对，
嗯，
你还是先解决自身的问题，
先解决自己的为亲在主问题，
然后再回想给法界众生。
嗯，
毕竟是嗯自己的修行是第一位的嘛啊先先把自己的文件架值都解
决了啊，
修行没有什么障碍的时候，
你可以再回乡给法界中生无名啊。
当快睡着的时候，
感觉有东西从身体里飘出去啊，
你这是真的有东西飘出去吗？
还是只是你个人的感觉而已，
飘出去又没有任何什么感官上的变化或者身体上的变化吗？
如果没有的话，
你就当做幻觉来看就可以。
如果真的有东西飘出去了啊，
或者是你的音神飘出去了，
看到了看到世界的角度都变了吧。
那这个就你的身体太弱了啊，
这下边已经有人回答了，
身体太虚的情况下，
多磕头还有多打坐啊，
还有多念咒啊，
这种锻炼之后可以保护自己啊，
并不会被其他的那些呃斜防外道说干扰正常修行就行。
如果不是对身呃，
对这个生活或者身体有明显影响的事情吧，
就不需要太在意。
呃，
因为修行过程中会有很多一些呃不寻常的感受啊，
这都是正常现象。
月月啊，
念地藏经嗯哈欠打哈欠啊。
哎，
如果你觉得啊如果是真的觉得有东西啊，
有根亲债的的话，
反正就还是多做功德，
多忏悔啊，
回乡给他，
还有发愿渡他啊，
这样比较好。
SNGYLG
但是在他们
那个世界里，
还是他们世界的光速移动啊，
时间是无法倒流的啊。
这个以前也说过的。
还有啊，
你用逻辑来想一想吧，
如果是这个世界是时间是可以倒流的，
或者跳可以跳回到过去的话，
那菩萨罗汉嘛也不需要以受报的方式来。
呃，
是怎么说呢？
啊，
渡人吧啊，
先受报再渡人，
嗯，
他是可以回到过去，
直接改变过去嘛。
啊，
如果发生这样的事情吧，
他就可以直接回到过去改变很多事情是不是啊，
但是没有发生这样的事情吧。
这就说明这个世界是不无法倒回的，
也不可能跳到过去的摸摸这个其他
世界也有其他世界的传法团队。
啊，
但是这个月光菩萨，
他不是东方琉璃世界的啊，
这下一个要出来传法的人是释迦牟尼世界。
呃，
释迦牟尼佛下边的人啊，
这个菩萨这个同样的名字，
菩萨很多很多啊，
所以可这个月光菩萨并不是那个啊东方净琉璃世界的那个什么呃
，
要是拨下边的人，
嗯，
不是的，
他们没有在我们这个世界进行大范围传导活动。
呃，
不可能啊不可能让两个世界团队同时出现在一个世界进行创发活
动的，
嗯，
只可能让要不只可能让一个世界进来，
要不然这个两个世界嗯撞在一起，
你谁来做决定呢？
是不是还有你问的问题。
嗯，
否则一个人下去大概率就就会出事儿。
这是经过无数次的谢习失败之后，
我再想出来一个办法。
嗯，
还有这个第二个问题，
释迦牟尼佛修行是呃，
为了求半句戒子舍弃生命，
不小心听信了，
佛法会受地狱，
甚至是无间地狱暴骂听信。
嗯，
光是听信这个没应该没什么问题，
主要是你
做了什么
某个某个
器官吧，
某个部位切下来做成项链，
脖子上挂了很多。
嗯，
然后呃碰着了释迦牟尼佛，
然后佛度罗塔啊有这么个故事啊，
如果像他这样做了很多坏事的话，
那肯定是要过报的。
但是只是单纯的信嗯信一信，
但那个倒没什么，
还有什么他们他们下的一些印记，
还有当年不小心传播了些法啊，
花心度自己有缘的众生花心以后渡他们可以消除这点位吗？
液本身是消除不了的啊，
你对别人产生的影响是消除不了的，
这个果报是会有的。
但是你发热度他们的时候，
这个影响力就会变小，
这果报肯定会变小的。
还有哦这个受报的程度啊什么的时间呢啊尺度啊都都肯定会变小
。
嗯，
所以你现在做的是对的啊，
已经过去的事，
所以呃不需要啊为过去的一些所做的事情嗯，
太过于纠结，
嗯，
原谅自己也原谅别人。
求行着嘛，
你凡事都不能嗯太较真儿啊，
能较真儿，
能放下的就放下。
嗯，
所以也不需要什么，
也不呃不可能造什么山野，
也就是极乐世界，
山野也基本都造不出来。
但是前面说了啊，
遇界嗯最底层的那个下下品，
下身是嗯可以和喜欢的人在一起的。
如果你把这件事情也算是业的话，
嗯，
也可以也算是一种业，
但是这个也属于善业吧啊，
不喜欢的人嗯也不能强迫别人在一起，
所以只能是两边都喜欢的人在一起。
三瑶呢哈周末落实也是个团队内在人。
嗯，
他是呃教职业的人，
这个再来人来传访。
第一。
第一个啊，
如果如果是嗯不是四大职业内的人，
对吧？
他第一个是他的，
他第一个目标就是宵夜啊，
宵夜和渡人和他有缘的人，
只做和他有缘的人。
嗯，
如果是那个什么四大职业的人，
那第一个目标是第一个任务，
主要是做船船法团队给的那个大的任务，
传法大任务，
其次是自己的效业和度战。
嗯，
你说的这些周末楼市的事情都是他应该宵的业，
都是他命运当中安排好的事情，
毕竟嗯他自己也是有夜药消还，
同时还要进进行传法。
而且他的这种行为呃，
也是一种呃筛选嗯筛选一些智慧低的啊，
怎么说智慧低的人的一种方法吧。
你如果有人觉得啊他这样做不如法，
所以不听他的法。
嗯，
那那那没办法啊，
人家也就那个智慧程度，
那还有什么方法呢？
奇迹我对修行和往生西方一直是一种执着的心态啊。
对呀，
一开始都是带着执着心修行的啊，
怎么叫以换修换呢？
啊，
这个文具经理的话，
就以换修，
以患球形本身也是幻象。
有啊，
到时候你自己也能感觉到以前以前的那些执着是嗯有点给自己带
来太大的负担了。
来了啊，
打坐你如果你真的能做到呃心静的状态不需要什么入定啊，
只是单纯的呃呃没有文字妄想啊，
注意力不散乱啊，
能做就做到这个程度的时候，
你你的打坐一个小时，
呃，
功效相当于睡觉两三个小时。
嗯，
所以说嗯你现在打坐了，
修行了之后，
就呃比睡觉哦，
更舒服，
那肯定是了。
如果连这个这个感觉都没有的话，
谁会那么拼命打坐啊，
一念啊磅壑，
这个这里不是顿物啊，
他半荷只只能算礼物啊，
那帮着礼物啊，
他他一么啊一磅下去，
人家突然间就明白了，
某个道理，
这这是叫顿物，
叫顿物，
是这消顿的现象啊，
空空无我啊。
嗯还有这样，
下边也有人收长，
一定要解释吗？
的确是啊也不需不需要非要解释啊。
哎，
你认为啊这个口头不是为了口头上的争论，
而是劝别人吃素啊啊这种事情吧，
随缘吧，
劝别人吃醋，
这个这只能随随缘了，
你自己做的好了，
你不吃醋啊，
怎呃，
你不吃肉啊，
吃醋很长时间，
身体变得越来越好，
嗯，
也能让别人看得出来的话，
那对别人是最好的。
呃，
售后如果你没有这种好的现象的话，
就干脆不提最好薛主义啊，
袁决金原结晶，
我会讲的，
下一步就讲原结晶啊啊，
这个月放出我金刚经办完了啊，
明天放最后一批呃一遍，
然后就下个月开始再下，
下个月开始就录原结晶吧。
LE
MO
N
嗯，
我是建，
我是建议大家以后我未来呃中国掌握世界话语权之后啊，
希望中国的佛教能发佛图，
想都去那个一带一路沿途国家去
见庙宪法的北京居士法宝嗯，
修心可以跳过。
哎，
你说这个是否呃是用执着心的吧，
的确是啊情绪情绪也算只执着。
但是你私博的话呃，
执着这个情绪会越来越少的啊，
不是会越来越多。
你有这个正确的认知情况下啊，
他会越来越少。
上天安排的最早你说的这个情况。
哇，
如果是
冤亲债
主的话
啊，
这个是就拼命念旧的方式，
就可以对
峙的啊。
花弄月啊，
投胎不是他们想投胎就能投胎的啊。
投胎是有名额的，
还有他的福报，
他还有宵夜，
他在轨道当中承受的恶报要承受完才能投胎，
不是他们想投胎就能投胎，
哪有那么便宜的事情。
嗯，
他们终极目的是啥？
就看他们自己了。
嗯，
在轨道轨道众生，
如果在人间一直游荡的大部分都是对人间还有执着心，
还有舍不得的人或者舍不得的事情，
中医生是不能修行的啊，
中医生也不能造业，
也不能消业。
呃，
中医生就是中间的某一个过程，
那个也是在佛的加持下啊，
在对这个世界控制之后才给人给的人一个呃，
怎么说呢？
嗯，
是一个过呃重新投胎之间的一个呃呃预习的阶段啊，
在这个时间段是实际上是给活着的人的。
中医生是给实际上是给活着的人的，
就活着的人们给他做工作的时间啊，
如果你没有活人给他做功德的朱医生对他来说没有任何意义，
就就这么一直躲着啊，
就这么一直活着啊，
但是他同样不能宵夜啊，
因为就要重新投胎了，
才才可以得到新的秘密剧本嘛，
所以同样他也修不了什么啊，
不不能消费的情况下，
什么也修不了啊，
只能待在那个状态里。
三三呢德国国德国骑士会怎么样？
欧洲肯定会打的，
但是嗯德国会不会遭到攻击，
这个好像目前看还是不大可能啊。
俄罗斯还不至于打到德国去，
只要把乌克兰彻底打破了周边几个国家，
像波兰这些倒霉蛋嗯上去揍一顿，
挨一顿揍，
就差不多结束了。
喜只狼啊、
东北因为大山嘛原因民间有很多大县，
很多人也因此身体受很多折磨，
这是什么？
大三万折磨谁了？
三万不是给人算个命啊，
什么跳大绳嗯，
也算是一种帮助人的方式吗？
代代都会出现，
嗯，
所以要断掉这个姻缘的话，
最好还是啊学佛还有过音静慧呀，
你要看经书干什么呢？
啊，
学义理呢啊，
摸摸个鱼呀，
啊，
也可以听听音频，
对吧？
念经的啊念经的目的是一个是灭蚊自妄想。
那这是把他把念经当做一个修修法门来做，
一个是学习基本的义理佛学呃佛教知识吧。
嗯，
这个一理部分呢嗯你就听我听我的那个就差不多了啊。
当然你就你所
以问这个金数
要不要看，
如果你是单纯的求义理的话啊，
那不看也罢。
嗯，
听起我的音频也够了，
还有把那个下面要出的呃座材二和十年圈的座材一都看一遍啊，
基本上都理解了，
呃，
那就基本都能理解这个博物馆的
核心意理 IEAL 一二。
哎呀，
你这也
是一种
化身，
嗯，
所以这个化身是随缘而渡的啊，
随缘
而显
国民
啊。