十二月十号嗯，
微信公众号的问题啊，
从上面看一下啊，
那个 PU 啊，
对阴婚怎么看？
有必要做吗？
啊，
这个这一佛教里是没有这个说法的啊，
不不不做这种事情的对死人，
我们是做超度法，
会给他做功德，
让他去投胎。
哎，
这个是嗯有这这个是儒法的事情，
但是不给死人在做什么，
配合婚姻这种事情，
这个阴婚是民间的做法，
中国民间的做法啊，
因为的确有些人是在他没有结婚就死了啊，
女性也好，
男性也好啊，
他就未婚就死了啊。
他对这个世界还有很多的迷恋，
也想结婚啊，
所以他一直闹自己的家人，
也有这样的现实啊，
这样的个例啊，
所以一些这个农村一些地方就啊找个同样的死人啊，
给他葬到一起，
说给他们办个婚礼了啊，
这个有这样的做法啊，
这个是嗯双方都愿意的话啊，
做不做都无所谓了。
双方都愿意，
双方家人都愿意，
还有这个啊去世的那些鬼也是。
首先你得看那个鬼，
要不要求，
要不要求这个事儿啊，
人家不要求你还做什么做的是吧？
人家有这个要求的话啊，
再看啊。
但是呢就算有要求，
我们是还是建议是按照正常的如法的这个超度法会给人超度走哦
，
这是最好的方法，
而不是给他弄个什么赔阴婚啊，
这以后是嗯埋下更多的坑，
有可能会埋埋下更大的祸根啊。
万一他俩夫妻不和呢，
然后又给你找麻烦怎么办呢？
啊，
是不是还要找个信的啊？
所以这个这种事情啊，
我们是不建议做的啊呀这最好的方法是多念地藏经回向给他啊，
让他放下，
然后就再去找个投胎啊，
再去呃尽快的去投胎啊，
这是最好的。
如果是嗯那个一年到三年啊，
还不投胎的话啊，
在寺院里给我立个牌子，
继续做功德啊什么的。
一般情况下啊，
念地藏经一年以内基本上都能去去到好地方啊，
因为他在那个地方也是很苦的，
而且那个地方也有个可以学佛的地方啊，
需要这边人间的人给他做，
对吧？
做做这个中介呃，
给他做工的，
他才能去啊有那样的地方，
他去那里读书，
学习。
你学佛法之后呢，
学到一定程度就可以去投胎去了，
这是最好的方法。
还有下一个问题呆了啊，
双休的问题。
嗯，
这个正常的佛法是不不提倡双修的啊，
我们都是要求的是戒银，
而且呃知道了解业的人是尽量不去和人再结心缘啊，
所以不找这个不不做这种双修的这种修行啊，
不提倡。
但是在密宗那边啊，
要这个之前这个印度那边就有这个修法啊，
就传到了密宗那里。
嗯，
所以西藏也有这个修法啊，
你在网上搜一下啊，
要有一个啊近代的啊近在的一个双休的一个女性。
嗯，
她后来曝光啊，
她都生了孩子了啊啊，
曝光她的人生的这个经历的啊，
有这个有这样的事情啊啊，
我还看过那个那是叫自呃
b 站里有一个叫自说自话的总裁啊，
他说很多稀奇古怪的那种事情啊，
那些故事讲故事，
他的视频里就有这个啊，
就是有一个女性叫佛母吧，
他们叫佛母啊，
这样的啊嗯他是被被被人带着去做做装修的啊，
他有这个啊经理呢，
就后来是呃应该是反对的，
他他的立场是反对双双休的，
因为这个他都生孩子了，
它的原理是什么？
双修的原理是什么啊？
就是嗯作为男性，
嗯，
他是一个女性，
是帮助男性修行的一种做法啊，
他自己女性这边是不修行的啊，
只是帮助男性啊，
那帮助男性怎么个办法啊？
男性要把这个注意力放到呃男的根起上，
让他一直勃起的状态，
那他一直处在勃起的状态，
就是一旦动了淫欲的话就会泄，
所以要不动淫欲的情况下，
只是把注意力放到勃起的状态，
一直处在那样的状态，
就是让你高度的专注的状态。
你你就是以这种逻辑打就是高度状呃状态。
如果是你的注意力涣散了啊，
他就会萎掉啊，
那也不行，
那也算失败。
如果如果渡了疑心了，
他就会射，
那也算失败啊，
就是高度专注啊，
但是不度人心啊，
这样的状态一直维持啊，
一一就是要让你保持这种状态下啊，
才才算是休闲啊。
所以这个我这个怎么说呢？
这个这种状态嗯，
如果一旦泄了的话，
可能未来好几天啊，
只有好几天都都得回回，
都得漏气了，
就要补气。
那是是这个过程要和很长的啊，
所以这个是得不偿失的一种修行方式。
所以很多情况下都逻辑上是这样啊，
它的确是一种修行方式。
但是很多情况下啊，
它都是一种啊，
都是一种啊嗯找借口，
找借口找女人的那种那种说法吧。
那种事情吧，
应该是啊你看历史上那个呃元朝的时候，
在那个有不少喇嘛啊，
你进入到元朝的皇呃，
宫廷里呃，
那个元大都的宫廷里谈法，
然后呢他们就讲这种装修的法。
然后这个元朝的皇帝就给了他们不少宫女，
让他们去双修啊，
实际上都是嗯都是一种纵欲的找借口的那种说法而已。
在那个时候应该是就那那样的。
所以嗯理理论上啊逻辑上它的确是修行的方法，
但是它是在造业和其他异性结缘啊，
从业的角度来说，
它是不应该的啊。
所以嗯但是呢啊有些大乘佛教也好，
密宗也好，
他对业的理解不够完善的情况下啊，
对呃选择一些这种造业的方式的修行的方法，
所以它是不究竟的方法，
所以不提杖啊。
嗯，
至于女性嘛，
你看那个双休的呃双绣的那个雕像啊，
都是女性很身躯很小哦，
男性大女性身躯很小，
因为这个男性要维持那种状态，
维持那种双盘的姿势啊，
如果有个很大身躯的女性压在上面动了，
但男性就啊不能维持那个状态了啊，
那就不都不行了。
所以通常这种装修都选一个小女孩，
所以但但都是一种怎么说呢？
一种猖害女性的一种行为吧。
啊，
所以我呃的这个大城市不提倡这种修法的啊，
还有你说的如何才能当上天界和地步的公务员，
这个你得先有愿力就行，
有愿力，
然后就呃修行一定程度就行啊，
甚至没有修行的情况下，
光有愿力，
有福报的话也可以啊。
而且这个当公务员本身也是赚功德的事儿啊，
他功德状是够了，
也可以下来投胎。
嗯，
而是从公务员那个角度来看的话，
人世间才是真正修行的地方。
他那边是管理人世间嗯或者管理某某些地方啊，
从而赚点功德。
然后最后拿这个功德造对，
再到人间再投胎做宵夜，
然后修行啊啊，
那个是那个地方是只是一种赚功德的一个方式而已。
如果从他们的角度来看的话，
嗯，
所以说那些赚功德的人也是嗯也是在嗯怎么说呢？
也是在努力的过程中啊，
他们有没有退休机制啊，
可以休息啊，
工作累了，
可以休息，
他们也有上班下班的啊，
可以休息。
嗯，
那边也是在轮回内，
所以也会衰老哦，
老到一定程度也可以不供不干了，
也有那个那个地方，
也有那个什么啊生活的地方哈，
也可以去那里生活也可以养老啊，
那个地方也有也有家人啊，
鬼才也有家人的啊，
有些人是有家人的，
也有些人是没有家人嗯，
大部分情况下啊，
还是嗯鬼差，
也有那个什么啊组织内配的那些个呃室友吧，
算是室友或者什么一起一起干干活的搭档啊什么的。
他们那边也有那个关系网，
嗯，
这些公务员死后的出路啥啊？
就是撰功德之后哦，
到人间投胎到人间嗯继续修行，
嗯，
然后消业。
然后继续撰功德。
嗯，
下一个问题，
大姚啊，
眼睛看到一些东西。
嗯，
我劝你还是上医院看看吧啊，
先上医院看看，
检查一下是不是什么原因。
嗯，
是不是什么眼睛哪里有什么病变了，
你得先看看这个啊，
也有可能是什么啊，
有寄生虫也会出现这种状况啊，
不能完全按照什么修行来看先判断啊，
是不是嗯是不是什么疾病啊？
先看看这个，
然后再说这个修行的事嗯，
一般修行到一定程度啊，
都是会眼睛里有会出现一些闪光啊，
打坐的时候会有黑暗的状态下，
眼睛嗯眼睛会看到一些闪光的这东西，
有光亮的东西。
嗯，
这个是正常的啊，
这个以前在第一本书里经讲过啊，
这个是嗯修到一定程度会刺激到眼睛的一些视视神经，
然后就会出现一些嗯幻觉啊，
这个很正常。
但是如果是长期出现的话，
嗯，
还是先去医院看看啊，
看医生怎么说啊？
如果是什么啊，
眼睛哪里有病变了，
应该应该医生建议你怎么治疗啊，
到时候再看。
如果是要让你做手术的话，
再考考虑考虑要不要做啊？
咱们修行呢是尽量不不对身体动刀子的啊，
嗯先去医院看看吧。
我的建议是这样哈，
然后下一个问题，
洛嘉啊有一段时间打坐一手弹中，
结果从弹中到新藏去，
又疼又又闷又疼，
尤其是吃完晚饭后这一单堵的厉害。
那你为什么要一手弹出呢？
那你你改成一首丹田吧，
下丹田像小腹部啊，
肚脐以下这个地方，
这就可以了。
你你注你把距力放到哪里，
哪里的最哪里的这个血液就会聚集起来，
哪里的肌力肌肉就会收紧。
嗯，
这个都这个都是在第一本书里讲过的这个原理啊，
身体的原理啊啊。
所以嗯如果有问题的话，
就开始手手单下边下单田啊，
一一把距离放到这个肚脐以下这个地方哈，
把这个气往下顺一顺。
还有我吃完饭，
嗯，
吃完饭后就不要打坐了，
至少两个小时内就不要打坐了。
嗯，
下一个问题 SNJYLJ 啊，
这个打坐的时候，
鼻根面啊什么呃，
舌根面是感受不到的。
因为鼻鼻舌根根没有有用嘛啊，
这个是鼻根，
舌根都是要有醋的状态下才有这个感觉啊，
没有醋就没有感觉啊。
虽然在呼吸，
但是没有气味的话，
它就没有感觉，
就算有气味一种一种气味。
长时间闻的话，
这个鼻子会适应，
然后就没有感觉了。
所以嗯初残打坐的时候是没有鼻根、
舌根这个明显的感觉。
但是呢生根是有感觉得甚至是坐在哪里痛啊，
什么皮肤，
这个和衣服摩擦啊，
什么屁股、
屁股和电子摩呃，
坐在那里的接触的地方都有感觉到这种感觉会慢慢消失，
这种感觉会慢慢消失。
而且生根在舌根和鼻根之上啊。
第一个是眼根，
然后冷暖觉，
然后是听觉，
然后是这个触觉，
然后嗅觉嗯，
然后是味觉。
所以如果你把身体的这个感觉慢慢消失，
你体会到这种感觉的这个鼻鼻根和舌根是自然而然的，
就已经灭掉了。
嗯，
自然而然就不起状不起作用了。
当时是啊所以这这个出产主要是呃主要是靠这个身体的感觉。
这个触觉来说判断么的啊，
然后呢触觉就是嗯身体的基本基本上感觉会慢慢消失，
全身的感觉都会慢慢消失。
有些人是从手开始消失，
有些人是从脚开始消失，
然后就像你说的一样，
意识会嗯没有身体的状况下，
好像是漂浮在虚空中啊，
然后就意识下沉的感觉也会出现啊，
这个都是初产的感觉啊啊，
但不是每一次都都可以啊。
的确是啊这个一开始都这样，
一开始嗯每每一次的状态都不一样。
你的吃的和心态还有睡眠啊，
什么身体的状态都不一样的情况下啊，
并不是每一次都能来感觉，
每一次都能正常入定的。
这个需要一段时间的练习啊，
还有有过这个最后这种感受之后呢，
有些人就会升起这种执着心啊，
想追求那种感觉，
就打坐的时候一直等着这种感觉会出现啊，
这样子的话反而不太好啊，
你就顺其自然就好了，
顺其自然就好。
来了就来嘛啊，
没来就算了啊，
每天坚持这个打坐的时间啊，
嗯填满这个时间一般是四个小时嘛，
那出餐要四个小时嘛，
那至少你得你看你三个半小时后，
从总管基本消失，
那起码你得把这个四个小时给填满，
中间可以起来，
活动个五分钟左右啊，
这个不受影响。
但是呢这样到后面的下一座的打坐时间要超过两小时，
中间两个小时打坐，
中间休五分钟。
然后那后面这个两个半小时左右继续要打坐啊，
这样填满四个小时，
是这样还是能进步的，
还是能进进入出场的哈啊下一个问题啊，
光影老作嗯时间够了，
但是嗯妄向比较多啊，
手机下棋转一圈，
通通追历，
这个都很正常啊，
每个人修行都有这个过程的，
你不可能一下就入境了啊，
梦想就全部没有了。
那不可能的啊，
光是念咒没没有念够五年、
十年。
嗯，
那都不行的，
一般起码也得三三年五年都念个长奏啊，
大悲咒之类的啊，
念到脑子里妄想都减少为止啊，
然后自己的心都觉得啊你想入境啊，
觉得我念咒念咒挺累的，
你要入静，
你要静下来，
这个时候才能进真正入境啊，
所以这个不要着急啊，
正常的念咒，
我判经、
念经、
读经都可以。
然后这个有天眼帮别人看病。
嗯，
正常的看病不算介入因果啊，
一般因为大部分疾病都是后天的这个不好的习气导致的什么吃的
啊、
心态啊、
睡眠啊，
什么工作压力大啊，
什么等等这类问题导致的这种病，
你你给你帮人看了之后，
告诉他什么原因啊，
你你是因为什么原因，
现在有这样的病，
我给你先治一治啊啊，
但是呢你得改，
你得改你的这个不好的生活习惯。
然后真正啊比如说介绍啊什么的啊，
你往这个方向好的方向引道，
那都是功德啊。
至于冤亲债主带来这个病，
嗯，
这个是有因果的。
所以你得嗯有有和别人之间有因果的哈，
主要是和别的众生有因果这种病你不能随便介入啊。
但是你可以告诉他啊，
这个是有冤亲债，
主需要应该怎么办，
怎么忏悔，
怎么发愿等等这些问题可可以告诉他。
而且嗯一般一般人啊，
光是看是没有办法介入别人嗯，
管别人的事儿的啊啊，
你你光是看本身就有，
就算是是多多少少是介入了一点。
嗯，
但是呢只是看了之后，
我没有劝他怎么化解啊，
怎么呃怎么送走这边进站的这些问题的话都不算介入，
所以适可而止就可以可以点到为止啊。
那这种看到了就是点到为止啊，
不要说的太多啊。
那下一个问题，
石立新啊这个算命的问题，
你基本写有的问题啊，
这个是第二本书里基本都讲过了哈，
不是说什么越命越算越薄啊，
这个不这种事儿不是嗯怎么说呢？
我觉得不对啊啊，
可以算命是为了啊给自己找一些个呃参考的参考的什么资料啊啊
，
一种参考啊，
难以决策的时候转一下啊，
一个一种提供一个参参考的一种信息吧。
啊这个有必要啊，
如果有必要的话可以去做。
比如说是找工作啊，
什么谈恋爱啊，
什么升学啊，
这些问题啊，
你当下很难决策的时候，
你可以去做，
尤其是像跳槽这类事，
因为跳槽你要跳槽和提提前要啊，
得有个离职的那个动作，
你要不要离职呃，
等这些问题啊，
所以我是并不是反对完全反对那种算命的人啊，
佛法是反对算命，
是因为嗯有人算了命之后开始趋吉避凶啊，
呃有这样的个心态啊，
人都有这样的心态，
然后想躲避那些不好的事。
嗯，
以不不如法的方式来化解什么灾难啊，
所以佛是反对的啊。
佛以佛们佛教主张的是一切一切恶恶恶善或一切什么逆境啊，
一切不好的事情都是我们造作的。
以前造作的恶业导致的结果，
所以要欣然接受啊，
不要去想着躲避。
但是呢算命的人一般都有这样的心态，
想趋吉避凶啊，
所以佛是反对算命的。
所以你说这个啊不随便算命啊，
是越算命越不好，
这个不是什么真的啊，
呃剧本都已经给你写好了啊。
如果那个算命先生足够强啊，
算的比较好，
真的很厉害的话，
可能大概概看看看的七七八八都能看出来你的命运剧本。
那么你看到之后呢啊，
你如果相信他的话啊，
应该怎么怎么往好的方向去改变，
而不是去试图去吉避凶啊，
就是用不好的，
不如法的方式啊，
这个这样就不对了。
你要如法的啊去积行善积德，
还有改变过去的那个不好的习气，
不好的想法啊，
以此来改变命运，
这样是对的啊，
这样没有问题。
你后面讲的什么薛定格的猫啊，
这不去看大树的去看，
他不是不是这个逻辑啊，
他命运已经写好了，
大的框架都给你学好了，
但是中间还是有改变的可能性，
你做工的多了，
还是能改变一些的啊。
下一个问题，
暴力斟酌啊，
膝盖受伤了怎么办呢？
这个问题如果你想全靠修行的方式来改变的话，
就治疗的话，
晚上不要吃东西，
哎，
晚上只喝水或者吃一点水果汁哦，
一直打坐，
坚持三个小时到四个小时啊，
你能做两个小时，
说明这个姿势是没有问题的啊，
那就按照那个姿势来做四个小时啊，
坚持做做到膝盖膝盖有有过一段疼痛之后，
他就会过了，
那个疼痛就不再疼了。
嗯，
第一天会可能很疼，
很难以忍受，
但是要坚持下去。
然后第二天开始，
这个疼痛的状态会稍微稍微减弱，
那就会开开始慢慢修复啊啊。
如果你是呃如果你是不那么经济修行的人，
想靠外部的治疗方式来治疗的话啊，
我劝你还是放弃吧。
因为膝盖这里边软骨受损啊，
这个是正常，
是没有办法修复的。
骨头骨头的毛病，
正常的医学、
医学方式或者药物都是没有办法根治的，
只能压一压症状而已。
嗯，
最后还是还是会爆发的。
所以现在有很多呃，
随随着人类的这个年龄增长啊，
以前没有的很多骨头病啊，
什么癌症啊都出来了啊，
然后就想出来的办法都是什么换工软骨骨啊么么人工关节啊什么
的啊，
这个都是只能算是一种方便法吧啊，
只能算方便法，
它疼，
还是该该疼还得疼啊。
而且骨头这个是随着年龄的增长，
它会不断的磨损啊，
在正常的医学里，
这种骨头的磨损是不可逆的啊，
到了年龄这个股骨头啊什么这个膝关节的软骨啊都会磨损掉。
所以都七八十。
呃，
尤其是这个年轻的时候，
做过重体力劳动啊，
这种人到年纪大之后，
骨头磨损的程度大的话都很很痛苦的那这正常情况下都是没有办
法修。
但是你要是打坐的话啊，
每次打坐像四个四个小时努隶，
还有还有像活菩萨丘加持啊，
晚上打坐哈呃不吃饭的话，
空腹打坐啊，
正常的用正常的法门啊、
观佛、
寺佛啊、
念佛啊，
这样的方式来打坐的话，
还是可以修补的。
如果你觉得现在痛了，
所以不打造啊，
反而这个就治不了了啊，
这个就只能是这样拖下去了以后会慢慢会严重的啊。
外部的这个修治治疗方法都是暂时拖延，
拖延而已，
都没有办法根治。
还有什么洗澡了，
腿部进去湿气啊，
这种说法我是根本不相信的啊，
人又啊人又不是什么那个嗯满身窟窿的那种皮囊啊，
什么一下子什么湿气就过去了，
洗澡才几分钟还能进去湿气。
如果你是你一个北方人比生活在干燥的地方啊，
去了一些南方比较湿气大的地方啊，
过住几个月三再过有半年啊，
这样住下来也没有怎么运动。
然后就是说湿气进了，
这个倒是可以说得上。
但是一般一般情况下，
你要是洗澡进的事情，
那那不可能的。
嗯，
还有下一个问题打坐的时候，
猫咪总是蹲在前面，
趴在我腿上。
嗯，
你最好还是别让它趴在你身上啊，
离离你稍微留有点距离，
这这是最好的啊，
贴到身上就不太好。
这个打坐会受影响的。
因为这个你的人的气的循环到一定程度之后，
也会和外界也会产生一种链接，
也会在身体之外还会产生气场啊，
这个猫猫可能是喜欢你的气场就来蹭。
但是呢啊猫作为这个呃出生到的动物哦，
它的不好的气也会会影响到你。
嗯，
所以最好还是嗯稍微离它远一点哈。
还有这个打坐的时候，
关身体的话就灭不了下三根，
所以进不了啊。
这个二层应该念佛，
在脑子里念完平的佛，
不应该是观丹田吗？
啊，
这个这个看你的情况啊，
如果是你的气觉得气的运转不是很顺畅啊，
这个时候就观丹田。
嗯，
如果你没有这么气的问题的话，
就不要观丹田，
就是心里念佛就行。
思好是思佛，
思不了就观观不了就念啊，
这样心里念佛，
这是最好的，
最方便的，
也是最没有什么危险的那种修行方法。
嗯，
下一个问题，
你至于嗯只要维持双盘的状态的话，
就比正常的状态，
不双盘的状态还是身体还是有所啊有所这周嗯变化的啊，
这气的运转还是和不打坐的人，
嗯，
不打状态还是有不一样的，
会多多少少，
还是有这是运转的过程。
所以这个对身体的修复啊什么啊凹吐啊都是有帮助的。
嗯，
比如说就算我不入定啊，
我现在双盘坐着啊，
一边说话，
一边一边给他录给大家录音啊，
这个也比不不打坐的状态要好的啊。
如果说一我这个我目前这个境界如果长时间不打坐的话，
长时间不打坐的话，
就啊会有可能会漏到。
嗯，
就算没有盈利的情况，
他会不的呃积累，
这个经验会越来越积累。
如果不打坐的话啊，
不把它化解掉的话，
这个吸收掉的话，
它就会自己漏。
但是呢如果就算我不入定，
我只是每天坚持装盘两三个小时啊，
这样呃这样装盘的姿势给大家录音啊，
这样录音的时候就会说话嘛，
说话就气就就得逆着来，
就从下往上来，
这样就不能形成一个气的循环了。
但是呢只要保持双盘的姿势啊啊我不落定，
只要保持每天三四个小时的双盘姿势的话，
我也不会漏啊。
因为它在这个姿势下，
它就会把这个化解掉，
然后气就充满了。
如果一天都都不打坐，
好几天都不打坐啊，
完全不打坐啊，
一双盘都不打坐啊，
这样的话啊，
过个什么两三个星期，
一个月的时候就有可能会漏啊。
就因为有有过这样的体验，
所以我知道，
所以我是在家里是就算不入定，
我也会嗯坚持尽量坚持双盘的这个姿势啊，
一天至少也有四个小时到五个小时就会坚持这种姿势啊，
不入定的情况下也会坚持啊。
但是呢啊一般没什么太大事儿的话，
我就会啊啊你不敢落太深的点。
因为有旁边有人，
我怕半夜里也会出事儿啊，
所以只能是如果潜定啊，
就是一一直这个神经里一直有这么一个一根绳，
不能完全放下啊，
也就只只能这样啊，
这也是宵夜的过程嘛。
所以我建议你是这种双盘价啊，
打坐办公这个这个比不伤盘要好得多啊，
这样也对身体也是有影响的一定的影响啊。
所以我建议你还是继续坚持吧啊，
哪怕是把注意力放到别的地方啊，
也比不打坐要好得多啊，
好吧。
嗯下一个问题，
正青啊，
财务不是正业吗？
听说需要作假，
欺骗国家罪业很大，
为做财务，
我已储备几年了，
现在继续维持现状。
听天由命吗？
啊，
这个看你看你的命运怎么安排的吧。
还有就是你的你的这个心态啊，
你要不要做这个啊，
现在财务也有这种呃这个比较自由的财务啊啊，
就是用一个什么会计事务所，
然后帮一些小公司做个账啊什么的。
嗯，
你可以这合法的做嘛，
你也可以合法的做啊，
不不做那种那种假账之类的哈。
一般小公司嗯多多少少会都想做一点小假账。
这个大部分公司都有这个问题，
账务账务的问题都有多多少少都有，
这个是行业行业列也已经不是什么秘密了。
没有一个公司，
你查了之后是完全没有问题的。
这基本上没有这样的公司的那多多少少都有这个。
所以你你就不不做那种大事儿啊，
不做那种大事儿，
就就自己弄一个什么会计事务所啊，
你得那得可能你得考个会计注册会计师吧。
然后呢啊就帮人做一些个呃小公司的一些账啊什么的啊，
这个是没有什么问题的，
总得吃饭吧啊，
总得做点什么事来吃饭吧。
所以财务不能算，
嗯，
不不能说什么，
不是正言，
不能这么说的啊，
就得看你怎么怎么做了啊。
嗯，
下一个问题，
现在人死后三天火化，
因神事未走，
稍失趁恨身起，
大多落入不好的地方去了。
好在殡仪馆要冷冻，
这样实则也会因人而生，
心有何办法可免去大家的苦恼呢？
所以说一般建议是二十四小时内不要动啊啊，
把尸气就停放在那里。
我以前在上海待的时候，
就我附近就有一家有人死了，
他们真的是把尸体上海那个是夏天很热的，
但是把尸体盖个白布就放在外面放一天啊，
然后就一直请呃这个那那个时候吃尼姑嘛，
请几几个三个尼姑不好饭轮班的念念经给他们念给他念经。
我觉得这做的挺好的啊，
虽然是夏天啊二十四小时放在外边，
有可能会腐烂，
一天也也可以有可能会腐烂，
但是呢人家还是那么做啊，
把一一晚上都有人在念前。
我觉得这样是最最好的方法，
但是现在都没有这个条件啊，
一死了就马上就会扔扔进冰柜里啊啊，
这也是那个命那个人的命吧，
还能怎么办呢？
啊，
咱们现在的也没有那么的那么好的条件啊，
你你的家里没有这个没有这个院子的话，
你都放不了，
我不能在外边停放那么长时间吧。
所以说呃这个只能算是个人的命运了啊，
至于是死者承受的那点痛苦啊。
相比而言，
你给他做功德，
让他早点去投胎，
这点痛苦还不算什么大事儿啊。
所以我的建议是你还是多做点功德啊，
就有人去世了，
家里有人去世了什么的，
那就多做功德啊，
然后就去寺院里立个牌位，
给他念经念咒啊，
每天你也念一遍地将经给他啊，
这样坚持个一年到三年之内呃，
把他送走，
让他投胎去，
这样就可以了啊。
至于他那个呃冷冻的那个那一段时间的痛苦，
那也是他的夜呃，
由他来承受去玩了。
嗯，
还有下一个问题，
往生的人，
真正你的修为已经到了，
可以往生，
也就是一心不乱的念佛的程度。
到此的时候，
马上会有人来接的啊，
然后就很快就走啊，
这个就不需要，
真的不需要三天七天。
这样你的前面的功夫都够了的话啊，
马上就可以走啊。
但是功夫不够的情况下呢，
到此的时候呢，
可能就要练个几天，
这尤其是需要有人坐练啊，
就在旁边有人坐练再练个几天。
嗯，
这样会提高这个网上的概率啊。
所以说你要你要想一心往上的话，
先十八遍往上大位，
然后多做功德吧啊，
然后呢修行呢是尽量尽量去做，
尽量修啊，
这个打坐磕头念佛尽量的做啊。
如果你是年轻人的话啊，
四十岁左右，
五十岁以下的话，
你还是有足够的时间的啊，
剩下的这二三十年嗯精进修行精进做功的啊，
都是可以往上的啊。
这个不难。
如果你已经是七八十的人啊啊，
剩下时间不多了，
感觉不多了。
那你还是往这个做功德的方向多努力一些，
拿功德来凑吧啊，
然后有问置有问之后呢，
多做点那个啊在佛法上的功德哈嗯这样就好了，
下一个问题，
水天一色啊，
这个打坐的时候，
牙齿牙齿要微微的碰在一起啊，
不要使劲咬啊，
也不要张开牙齿要碰到一起，
这样是正常的啊。
像第一本书里也讲过，
这个你把注意力放到下边的话，
会把这个呃往上拉下拉扯的结果，
牙齿牙会下颚会掉下来。
还有一种原因是你这个下颚本来就是呃力量不够，
有点松了啊，
也有这种可能性啊。
所以有这种专门练习下颚的那种东西啊，
那种机器咬咬合力的那种东西。
呃，
你可以拿这个肌肉练一练，
那练一练，
让自己咬合力强一些，
让下巴这个肌肉强一些，
然后就可以试着呃避一避。
然后打坐的时候呢，
就不要观想丹田呢是种往下观察，
而是心里专注的念佛吧，
这样就可以了。
还有这个不算什么。
但是啊啊先要去张开的这个根据你的年龄来说啊，
如果是年纪大的人了啊，
年纪七到八十了啊，
这种时候气衰的时候气衰到一定程度的时候呢，
睡觉的时候，
嘴巴都是张开的，
他合不了，
等等你气足了，
就会你自己就会合上的。
嗯，
如果你是年轻人的话，
稍微秀一段时间稍微努力一下都是可以合上的。
而且这个不算什么大问题啊啊，
也不用太过在意啊。
如果没没有给你的生活带来很大的麻烦的话，
根本就不去不去管正常的打坐磕头念佛就够了啊。
下一个问题，
lisa 梅子啊，
法院的问题啊，
你说撕心裂肺的哭后，
第一次感觉到真发了一次心啊，
这就很好了。
那恭喜你啊，
这个法院的确是啊不是嘴上说说的啊，
这我一再强强调啊，
每天要反复的反复的啊，
每天至少哦做功课圈至少一天要想一次啊，
我要苦度众生啊，
要多和自己有人注册，
实际上这么想还是还是有那么一点不够的。
因为真正事情来的时候，
你能不能做啊，
这是个另一回事儿啊，
你有这个心啊，
平时反复的强调反复的熏陶自己，
然后就事情来了还是敢做啊，
这样是应该是对的。
但是呢很多情况下，
大部分人都是心里想想而已。
真的啊事情来了啊，
敢不敢做啊，
但还是有问题的啊，
所以说真正的能发愿的都是啊在视残那个程度啊，
没有情绪的状态下很理性的啊来发愿，
这才算是真正的发愿。
在那之前呢，
还是在用自己的执着心来发愿。
那么有执着心发愿的情况呢，
就有会计较有所计较啊，
我要度这个人可能要吃多少的苦，
我要花很长时间。
这样的话我要不要度啊啊什么？
虽然我心里想度啊，
但是多多少少有所这个顾虑啊，
这样的话就不是很纯正的发愿，
但是我们还是建议你这么做啊，
这么做呃，
反复的做的过程当中会不断的改变，
自己会让自己心里想着这个事儿，
然后呢就逐渐的挥发大便。
嗯，
这个都有一个过程的啊，
所以你现在有过这种经历之后呢，
啊，
这你的确对你的这个啊修行会是有很大的帮助的哈。
至于这个你下边说的，
你要帮助的这个和你没有缘分的人，
你希望给他们做功德啊，
这个是好事啊，
嗯加油哈，
小心啊，
想去地藏菩萨那里，
这个在第二本书最后都写过了啊，
你想去哪个佛，
你就就继续用那个念佛观佛思佛的挂式来修行。
但是只要把这个思佛的啊这个佛的对象，
换成你想要去的那个世界的主人就可以了。
地藏菩萨也是如此，
你你思念地藏菩萨，
这就够了啊，
打坐磕头，
念佛继续做。
然后思佛的时候，
思念地藏菩萨啊，
这样就可以了。
但是你要知道地藏菩萨它是没有自己的世界的。
他这分身无数，
在不同的所有有地域的世界里，
他都渡人啊，
所以你去了他所在这个世界，
在他在这个梭婆世界创造了他的那个结界里嗯，
帮助他修行。
嗯，
还是这个世界里啊，
你要知道这个事儿就可以了。
哎呦，
佛可以创造一个世界，
把他有缘的众生都拉进来。
阿弥陀佛为何没有办法主动把所有众生你都说了，
有缘众生才能拉进来，
没有缘的众生就拉不进来啊，
没有圆的轴身怎么拉起来，
这个圆才是能拉起来的。
这个线儿啊，
没有这个线就拉不进来。
没有限的情况下呢，
佛呢就创造一个更大的世界，
把别人的世界给造住啊，
这个造住的过程也是根据他们创造的妄想。
你要创作出和他们同频的世界的妄想来造住这样才行。
但是呢这个众生和那个众生他也不一样，
他们的频率这个创造出来，
他们的幻境也不一样。
这个时候你就没有办法造出两个呃可以兼容两个世界的那种大世
界来把两个都给造住。
而且这样的话，
就算这样的话，
这两波众生他们之间本来没有业的，
你因为你你创造这个大世界，
把他们的业都纠缠到一起，
让他们造更多的业，
这样也就违背了这个度人的这个基本原理。
嗯，
所以嗯佛们各自去创造一一部分，
只能造入一部分人的一个世界来度人啊，
拉人进来的时候，
为是是这这和自己有缘的的众生为主啊，
这样层层往下拉拉到一定程度就不再拉了啊，
那至少要能自己能住的范围内先先拉进来嘛，
所以阿弥陀佛也也是没有办法能直接创造那么大的世界，
把所有众生全部覆盖掉，
这是不可能的。
他只能啊覆盖这个一部分啊，
这个频率一样的啊妄想的频率一样的啊这样的世界啊，
所以我们要去的是他的世界呢，
就我们自己把自己改变，
让自我们的妄想和他们同频，
然后去他的世界，
而不是极乐世界。
那么多的众生，
阿弥陀佛，
把他们的世界改变，
他们把把那个世界呃妄想改变呃频率改变呃，
来符合我们这个收活世界出身。
那那是不可能的那所以是我们去，
而不是他来哈。
好，
下一个问题，
天瑞银泰啊这个先加度先寿命很短，
但是他们不入轮回的啊，
这个动物道有动物道的管理方法啊，
他们有那边也有他们的管理人员一般愿意修行的动物会给它们一
些方便，
让它们活得更时间长一些。
嗯，
但是这个数百年倒难受，
只不过这个一种投投胎一个动物之后，
它不可能只投胎一世。
绝大部分情况下会投胎几十次或几次几十次这样的啊，
所以这个很多时候都是出行几十几百年的这个狐狸，
那可能它投胎狐狸精几十次了，
或者几百次了啊，
甚至有些动物是可以绕过这个投胎，
直接去附体到一些一些个那个动物的。
呃，
刚出生的小动物身上啊，
因为动物一次头一一次出生很多啊，
里边有有死胎的，
也有死胎。
哎，
很多时候都有的啊，
所以它只要随便找个那个呃没有意识的呃，
没有意识的那个死胎里进去，
它只要能活活出活出来就可以啊。
所以说这这里是没有什么附身或者夺舍的这种做法啊，
杜牧要是修炼到夺舍那个程度啊，
他反而会被管理员收拾掉的这个多少这个事儿，
那只有在人的那个程度上多多少少会有，
而且都在管理员的这个算计之内的。
但也有这个因果的情况下，
他才有可能是取得夺手成功啊，
没有这个因果的情况下啊，
管理员想收拾的话还是很很容易的啊。
你看那个我叫故事里有一个就是达摩的故事呢，
达摩本来说是他是那个嗯很帅的人，
长得很帅的人。
嗯，
后来有一次打坐的时候呢，
嗯第意识跑飘到外边去，
是在外边瞎逛的时候，
有一个修行人在在他旁边打坐，
然后就意识出来了。
看到他的身体很帅，
呃，
就直接进了他的身体，
把他身体给带走了，
等他回来就找不到身体。
然后就是周围胡乱找，
结果发现了这个很丑，
一个身体哈，
很丑又感觉好像有点病啊，
那种身体，
然后就进了那个身体，
就就是后面那个长得很难看的眼睛很大。
那个达摩像啊有这样的故事，
在人的行为，
这个境界里是可以这个啊呃抢抢别人的别人的身体在。
但是动物物那是不允允许这种种情发生的啊啊，
也没有那么大的能力去抢啊。
一旦开始能抢的话，
这个啊问题就大了，
所以就直接就那个管理员就会阻止对沪深这个倒是有概率的。
嗯，
甚至动物先嗯强的动物先也可以扑身到人体嘛。
所以就啊那个出堂口的那些个仙角啊，
扑身到人的身上，
然后给人算个命啊什么的赚点功德，
但这也不是都不都是什么啊好事啊。
因为人在对他来说啊，
他想在动物道做功德，
他都没有地方在动物道都没有做功德的可能性啊，
所以只能找借人借人的身体，
在人间的替别人做啊，
拿别人身体来做点功德，
然后去拿这个功德去嗯在投胎到人啊什么的。
所以动物不管它怎么修，
它，
它它的福报和智慧，
它很难超越一一个境界，
也就是达不到人的程度啊。
所以说啊动物就没有什么直接修动物，
直接修到天然那个程度的那更别说解脱都那都不可能的事，
只能是在动物层面上轮转。
然后最后呃功德够了呢，
智慧够了，
可以投胎成人之后才再说吧。
啊，
投胎成人之后再说嘛，
但是呢也有一些说法是嗯投胎成人之后还还被人看到是他前世的
一些动物的景象。
然后说他说他的什么是原来是什么精转世啊，
什么狐狸精转世啊，
什么这种说法嘛。
嗯，
好了，
下一个问题，
你说的这个百革圆通啊，
安德安班、
纳洛撒这些都是在注意力层面上做功夫的。
所以你现在提不起情绪，
那是说明你的境界还没有达到提情绪的那个程度，
而不是你这心入不了哦，
而不是你深深入不了更深的产地啊，
不是说一个参事情不适合你，
而是你没有到那个呃境界啊，
这个注意力减少到那个程度。
所以在嗯参事情的时候，
会状态会来的慢一些。
但是如果你一直处在那个耳冠面痛啊，
呃这个按板手按板，
那就是关呼吸啊，
这个程度啊啊，
你更进不了三层，
只能是按出拳那个程度啊啊，
二产都很难啊，
这个要舍弃身体，
呃，
舍弃身体的所有感觉才能进入二产嘛，
耳根源都是可以进入二产的啊，
但是呢嗯他还是呃没有像这个这个尝试期一样，
可以进入三场。
所以说如果你按照你说你说的方法，
先静下心来，
嗯，
先进入那个定境，
然后再试着我试图抓住这个情绪看看啊，
也可以，
没什么大不了的。
但是呢你得先把这个逻辑给想清楚啊，
耳是这个耳根源通和巴巴法们嗯都是二层，
二层那个程度的耳根是耳根是二肠氨巴反反是那个在身体层面上
上用，
我只能算出彩哈。
你你把这个逻辑都想清楚了，
再选择啊，
哪个是更高境界的，
哪个适合自己啊？
好，
下一个问题 join NJHOYE 样宇宙是由我
们的妄年产生的那这个宇宙的硬果规则是谁制定的呢？
规则不是谁来制定啊？
是本来就那样啊，
如果你一个人自自己创造的妄年，
那里面就没有因果之说啊，
你自己做梦在你你自己的梦里想怎样就怎样让你醒来了啊，
梦境就消失了，
是不是啊？
你自己做的梦是这样的，
但是你和别人一起啊，
因为这个自信全部重叠在一起，
所以和其他众生一起做在梦里啊，
你对你对别人是这样的，
伤害，
他自然而然就有报复的心产生的啊，
所以因为就因为这个自信全部重叠在一起，
你也躲不掉啊，
躲不掉。
他那个情绪会一直影响你。
你所以这个英国就规律就这样产生了，
这不是谁置定的啊，
就本来就这样，
世界就只能是这样的，
他不可能另益这样啊，
这完全没有其他可能性。
只要是即使重叠在一起的情况下，
你伤害了别人这个果报啊，
他肯定会影响到你最终还是会这个事情还是会发生啊，
所以这个因果规则呢并不是什么被人制定出来的，
而是这个世界就本来就这样。
所以嗯这个编剧菩萨写命运的时候，
也是根据这个规则来写，
并不是他创造的规则哈啊下一个问题，
你啊这个双修的问题前面已经讲过了啊，
你去听一遍啊，
这个逻辑是它是有逻辑的，
有这个逻辑的，
它的确是一种修行阀门，
但是它忽略了业这个原因。
所以说啊大城市嗯大城市不主张这个双房双
修阀门的释迦佛尼佛密传法密传的旧法，
释迦牟尼佛没有传这个双袖的法。
实际上摩尼佛根本就没有传这种任何和其他异性有接触的这种法
门，
他自己都出嫁了，
他还传他还给人传什么这个装修法，
你要传的话，
你得总点示范一下吧。
啊，
他这辈子出嫁之后就没有和异性，
就是说接触啊直接的接触啊，
所以根本就没有传这样的法。
就是在印度本来就有这种双修法啊，
是有人直接，
然后拿过拿过来就用了，
就就说是项目以后传的哈。
所以在呃密宗里也是嗯这个你说这个莲花生大师用这个法，
他他自己不修这个法。
但是到了西藏之后，
当地的贵族们是放不下这个的，
但是他又想修行。
所以这个莲花生大师就传了方便法啊，
他自己是不修的啊，
所以查查了之后呢，
那边是他们就传了之后呢，
就说啊莲花生大师也修这个法，
那就给他给他弄个啊，
给他他去世之后又给他弄个是什么是一样的？
这个故事来，
你给他弄个故事啊，
说他修了，
这样的话，
还有这样的伯母啊，
莲花生大师也什么有好几个，
三四个还是五六个啊，
有这样的异性，
嗯，
跟他一起修行，
有这样的故事给他先弄出来。
唉，
现在先编出来的对莲花生大师医生都是很精进的修行，
他并没有嗯并没有和异生嗯，
出出家之后并没有和异性发生什么关系吧。
啊，
但是他只是根据这个当地人的西藏当地贵族们的需求来传。
那这个法之后啊，
后面的人去给他编的这个故事啊啊，
下一个问题，
正面正面你的状态是不会的。
因为你是知道的，
你在内心里内心当中你根本就不相信，
然后就只追求你的那个欲望的话啊，
这样的反而会招来。
但是你是知道正法的正法真理的，
你也知道你现在你你面对那种不好的想法是错误的啊，
这样的情况下是是招不来的，
至少你已经知道了，
而且你也知道是你会试图去努力的改变自己这种不好的想法，
这样的这话就不会招来。
如果你是在某些时候想不想做，
还是做在脑子里开始突然嗯吵吵起架，
来脑子里开始两种，
这样想法一直在打架啊，
有经常有这样的事情发生的话，
那你你应该是考虑考虑啊，
好好想想是不是有东西影响你啊？
但是呢每天要静静修行是必须的哈，
这个多念就就多念这个大悲咒吧，
你是多念大悲咒啊，
你自己知道这样的想法不好的话，
还是会慢慢减少的，
还有供这个供佛像也没有什么大问题。
你你的目前状态是没有什么大问题的。
流浪者。
月尔嗯说这个呃虚云老和尚组织修行人在重庆开法会，
然后打败虚空力量啊，
这个地方的虚空啊，
这个是编出来的，
但是他开开法会真是有的事情，
而且开法会之后呢，
还是多多少少有所影响啊，
啊，
有往好的方向影响啊，
不管虚运啊，
什么什么那个喧化商人也有啊什么啊，
他住的庙里再来，
但掉下来它都不爆炸啊，
有这样的加持力。
嗯，
所以很多人跑到他住的庙里来躲灾。
这个是有这个现这个是真实存在的事情。
但是你说打败了对方虚空力量，
这是没有，
这是个瞎编出来的故事而已啊，
整个战争都是在已经剧本里写好的事情啊，
大的大的框架都给写好了啊，
不是一个休息里面去想着什么？
打败对方虚空力量就能改变什么了，
这是不可能的事。
地图上也是有一波人是日常灵魂在天上或者地上啊，
这个是真的哈嗯更准确的说是有些人是天上的，
那些人上来投胎的，
也有，
是地府的鬼差，
哎，
上来投胎做点事儿的，
这个都有。
所以他们看上去是嗯一直在两边的事都干哈，
道家这种人多呢啊有可能是吧？
嗯，
道家因为喜欢造这样的孽，
所以有这样的事吧。
而且他们认为这个这个都不算，
这个都是呃普度啊，
这个帮助帮助众生的事儿啊，
他们不讲普度众生，
但是讲啊多多行善啊，
帮助人这个倒是没什么问题的。
来下一个问题，
陈阳啊，
你说的什么遵从内心的感受啊？
臣服于生命之流啊，
这些说法啊，
这都是嗯有条件的人说的啊，
嗯有多少人是工作，
是被迫的工作啊，
你你像那个嗯每天在打螺丝，
那有几个人是是自己喜欢打螺丝才去打螺丝的啊。
你你想想看吧，
你有有多少人个工作是真的自己喜欢才去做的。
绝大部分人都是被生活所迫去做的嘛。
你就因为你你是自己不喜欢就不想干了。
你有那个福报的话，
就更就不会进入到那样的环境里，
是吧？
你有去为你福报不够，
欠这个世界重伤太多了，
所以每天必须工作那么长时间啊，
你想改变工作都不容易啊，
这是你的命运命和你的前前世的意义的决定的，
并不是你的什么内心感受啊，
什么尘会寿命、
寿命之旅啊，
这些想法就可以随便做的。
你要是能这样啊，
想不干就不干的话，
那你说命有不不报足够大啊，
所以你还是呃平时就多经济修行多基朴吧啊，
我要不要听从内心感受放弃呢？
啊，
你觉得放弃之后，
你还可以正常的生活，
那就放弃都无所谓啊，
你有这个不报，
你有这个环境条件的话，
你就干你想干的事就可以了。
但是是你没有这个条件的话，
那你必须须上找工作。
哥，
嗯，
而且你当下的工作就算不喜欢欢，
只能做的话，
那就没有办法了，
那就只能照着做了呀。
啊，
所以我们是嗯不是什么呃改变自己。
一开始不是要求改变自己的状况，
而是改变自己心态来把把所有的事情把所有不好的事情都当做宵
夜来看待。
呃，
只要把夜宵的差不多了，
就可以解脱了，
或者什么修行上就会有更大的进步。
以这种积极的啊正面的心态来看看待事情，
而不是嗯什么凭自己的感受来不喜欢的就直接改变啊什么的呃，
放弃啊或逃避啊这些嗯这些都不是一个修行者的心态啊。
嗯，
下一个问题，
恒河沙哑啊，
眼眼睛突然有问题了啊，
这个突然来的问题应该是业障吧。
啊，
如果是你的不好的习气导致的，
他他有个过程，
然后慢慢会变不好的过程啊，
这人本来就衰老的过程当中，
眼睛会逐渐模糊的这很正常啊。
至于像你这样，
突然间有哪天早晨起来，
突然眼睛都我看不清楚了啊。
这个是应该是叶长饼啊。
问题是业障的话呢，
只能是宵夜啊，
一个是先宵夜，
然后发愿度问清债主马上做功的回响啊，
多多少少会有改变的。
但是我建议不要对这个身体上的一些病，
嗯，
不影响正常生活的病，
过度的执着啊啊，
非要让它改变好，
因为眼睛本来也会慢慢会不好的，
只要不是完全失明哈，
正常生活不那么受影响，
戴个眼镜还能正常生活啊，
那是你可以求啊，
你可以求做大杯水也好，
什么做工的求婆菩萨让你视力变好，
这个倒是可以。
但是呢啊先把心态摆好啊，
不要过度的在身体上执着，
这是最好的，
还有这个被误解而产生的不好情绪，
这也造也吗？
这也会造业吗？
我看你说的是嗯别人因为草包累间了，
所以让你产生了不好的情绪啊。
是嗯这个不是你在造谣，
而是你在受报吧啊，
最好是这么想啊，
你别人对你的一切不好的，
你就都把它当做受报来想就可以了。
也有可能是他第一次这么造啊，
那他肯定会有一点果报。
但是目前看说你没有办法向他解释说明，
这是有一些个组有一些个什么前世姻缘吧，
前世因果啊，
所以你你处在那种不好解释的状态，
那只能算是一种受暴的过程啊，
所以我建议你不要过度的执着于这种人际关系当中啊，
人家讨厌你那算了，
那就不不交往就完了。
嗯，
绘制蓝心下一个问题啊，
绘制蓝心。
嗯，
你说这个孩子十五岁有抑郁情绪，
然后不行，
然后父母还考虑什么，
那未来怎么样啊？
因为休学影响孩子将来工作中，
他应该考虑是当下的问题。
你父母应该考虑当下孩子的问题怎么解决，
而不是考虑什么未来你这样子他都要自杀了。
还有什么未来可说啊，
是先活下来再说嘛，
而且动不动拿这个自杀来威胁父母的孩子啊，
他怎么说呢？
啊，
我也不敢说。
呃，
如果不敢说啊，
这那你想自杀，
你自杀一个看看啊，
这种话咱们也不能说吧啊，
一般情况下就种女孩子搞意愿，
想自杀啊，
这个还真的有这个概率，
有这个可能性，
所以不能掉以轻心啊。
我的建议是啊啊，
这个完全休息也不是好的办法啊，
这样一一直拖下去，
那什么都不干，
这但年纪大了又又谁啥也不行，
那也不是办法。
所以啊你去嗯了解一下一些个特殊学校啊，
他他不是那种智障儿吧啊，
他正常人正常人，
但是有这种心理的不太健全的想法的时候呢，
你可以去了解一下这些特殊学校，
然后让他去嗯看看啊，
上一上啊可以的话去嗯跟那边的学学校的学生们交流一下，
然后去那边看看能不能学习一段时间啊，
跟他们去处一下啊，
这样会对他有所帮助复杂啊，
至少这也算上学吧。
啊，
孩子该上学的时候还得上学啊，
如果一直躲着不上学，
这个不会不会人际交往啊，
这也是问题。
嗯，
不，
毕竟不能，
这个父母不可能一辈子管这个孩子。
所以我的建议是这样啊，
先像什么特殊学校啊，
什么心理有不太健全的。
这些孩子们可以上的学校啊，
最好不是那种什么完全托管的这个啊不现实啊，
嗯，
最好是可以上校啊，
上学下学的哈，
像放学可以回家的啊，
这种学校让父母呢多放多用点时间带着他去嗯多看看，
多看多带他一起体验什么那些个不不同的学校的情况，
然后让他选还有这个抑郁情绪啊啊，
孩子状态的抑郁情绪。
嗯，
以前也讲过，
这不偶的情绪起来的时候，
最好是出汗运动。
这个最简单直接的方法啊，
吃药啥都是到到了很严重的时候，
没有办法的情况下才做的啊。
一般情况下，
只要每天坚持运动出汗啊，
很多不偶的情绪都是可以你化解掉的啊，
至少能让人过个正常的生活。
还有父母也不要老是给孩子说你有抑郁症啊这种说法哈，
因此要做什么事儿，
以这这种说法来看待问题，
或者说和他交流。
嗯，
就是给他不要给他贴个什么患者的标签，
让他只是觉得啊这个嗯你有些一些个正常的心理上的一些嗯不适
合的不适应的感觉而已。
你只只能说是嗯适应性比是正常人稍微弱啊，
所以以不不那么爱上学而已已。
你你只要这这么说可以了，
你不要老给他贴贴个么病病贴个标签签，
还有一个找个医生给他诊断一下什么抑郁症啊，
这样让他想着他自己有抑郁症。
然后以后啊，
他的所所有行为都是用意越来越合理化。
他认为他有抑郁症，
所以这么做是对的，
然后动不动就以自杀来威胁啊，
这都不是什么解决的办法，
只会让问题越来越严重，
最好还是带孩子多去出去看看，
然后去那些个特殊学校啊什么的不同的学校啊，
如果他喜欢运动的话，
去上啊有体校的啊，
体校也可以上啊，
喜欢艺术的话，
有可以去上艺术学校啊。
中间有个嗯问问他有没有什么他想学的啊，
呃，
但是带他去看看，
嗯，
哪怕不想学，
那都都想去出去走走，
看看，
带他去去旅旅游。
有条件的话，
这也可以啊，
至少这样给他弄个休息。
然后呃一年就这么过去，
在家里待着这个反而没有什么帮助啊。
因为我也见过这种孩子啊啊，
就中学都不上啊，
就正这么一直待着待着，
还天天想着说要是要出国留学啊，
父母又没有那个条件，
所以他又不想学，
呃，
不想上学，
也不能出流学。
呃，
就这样一直拖了好几年啊，
就啊就是一个初中生程度啊，
呃学历就一直停留在初中生啊，
父母天天为他啊，
天天为他担心。
嗯，
他呢在家里也天天发飙啊，
这样谁都不好过啊，
这种人我也见过啊。
所以我的建议是嗯就是多带他去出去看看，
然后各种不同的学校啊，
特殊学校也行啊，
去带他去看看，
因为要不要上啊，
让他了解一下啊，
知道一下，
这样这样是最好的啊。
还有啊啊，
你要是从修行者的角度看的话啊，
最好是办法是向佛菩萨求啊，
然后多做功德回相给答啊，
这个是最直接简单的方法啊，
嗯我们能所能做的啊，
只能也是这样的啊，
其他一些办法都是前面讲的，
带他出去看，
这这这这种办法都也是他得配合才行。
嗯，
如果你们之间的关系已经闹得完全没有办法让他替你的话啊，
那任何办法好像都不好使啊，
只能是送他去一些个他想去的学校里就读吧啊，
就是啊不是走动啊，
只能是那种啊只能托管的那种学校，
但是他又不想上学，
那那还能怎么办呢？
嗯，
所以先把这个关系搞好，
我先让他看看能不能听话啊，
然后就一起解决，
找找解决办法，
问问他喜欢什么。
然后呢，
你呢就作为父母呢，
每天都呃念经回乡给他，
然后做工德回乡给他啊，
你只能这样了吧。
好吧，
这个微信公众的号的问题就回答到这里吧啊。