哎，
北京军事发宝啊，
嗯这个那我这里好像有一种声音，
我不下地狱去下地啊，
这个应该是修行过程中。
呃，
如果你嗯发了一个狠晕，
或者说你看到一个一一佛经非常的欢喜喜啊的话，
那可能这个那个佛经里或者那个愿那个愿会一直在脑子里转来转
去的那个佛经里的一些字词句，
也会在脑子里会转来转去的，
这个是很正常的呃事情吧。
啊，
我以前看老花镜也是那个那个挖水挖井的那个比喻。
看完之后哎感觉嗯自己很欢喜，
然后就那个比喻一直在脑子里转来转去啊，
感觉好像真的呃嗯那个挖井的比喻就是就是说挖出挖出水的话啊
，
挖出呃不是挖出了湿土，
就说明呃嗯就是比喻比喻说能挖出湿土的时候，
就呃说明离水很近了嘛啊离水很近。
挖井的时候，
那看到法华经典的人说明啊离成佛很近了，
那个意思吧？
嗯嗯，
所以感觉突然间信心倍增啊，
所以就一直脑子里那个妄想一直在那这个这个应该很正常的事情
，
不是什么坏的事。
还有你说的这个啊，
下边这句啊，
嗯这个我谢谢你啊，
谢谢，
希望你能找证菩提吧。
嗯，
去上班族，
吃完饭后，
这段时间该怎么休息啊？
你要是不困的困的话，
就睡觉啊，
趴着多找个地方睡觉啊，
应该公司都有可以睡觉的休息的地方吧。
如果是不困的话，
就找点事做呃，
或者出来走一走，
最好还是不要练呼吸啊。
因为这个是嗯怎么说呢？
那个回去就是拿分割膜往下压胃嘛啊刚吃完饭，
你这样一压胃，
嗯，
你时间长了就容易让胃胃的这种蠕动功能逐渐消失，
对胃是不好的啊，
所以还是走动走动比较好。
掌南飞亚啊被魔附体大概率都
会有点像神经病状态吧啊，
没法正常过日子啊，
而且嗯不一定一直在发作，
但是时不时都会发作的时候就不知道会干嘛。
还有呃鬼仙附体啊，
这个鬼是如果是恶鬼道的鬼的话，
他会怎么说呢？
嗯，
狂吃东西吧，
二轨道都是那个一直处在饿的饿的状态，
所以能护体的话就会解人的肉身呃，
疯狂吃东西。
嗯，
而这个阿修罗和动物先度啊，
这个这个两个是他们想要的是功德，
不是项伯这个或者鬼神的呀。
他阿修罗和动物都想要功德，
所以借这个人的身体去算个命啥的啊，
嗯想做点功德，
呃，
好让自己嗯再重新投胎。
嗯，
投胎时候就找个好道。
阿修罗是看到天人们的，
他是天天道的，
所以在阿修罗看来成为天人是应该最好的结果。
但是在他的世界里是没有办法做功德的啊，
所以他就借人得肉身啊，
尤其是和自己也有血缘关系的人，
或者往后自己曾经当过人的那一世开始往后算起，
就是自自己的后世子孙啊，
哪怕有一点在基因上有点一样的话，
他他他都容易附体的。
所以这个不提这个事儿都是传宗接代的嘛啊传代代传下来啊，
还有动物仙。
嗯，
动物仙也是他们也想啊，
他是看到人人道的，
所以他是更更想成为人的，
所以他就想借这个人的身体再做点功德。
嗯，
然后就想不嗯想做这个想重新投单码，
但是他们也有他们的规则的啊，
那收钱不能乱收的啊。
你要是那个所以对那个人被控控制的非常厉害。
这个阿修罗多，
嗯，
所以还是这种状态下，
最好还是住到庙里过一段时间啊，
然后嗯靠修行靠佛菩萨的家具里，
把他们呃转化一下，
原给给转化一下，
能送走就做上啊。
这个不是他们随便祸害谁，
这个魔糊体的，
有有时候会祸害的，
但是其他的并不一定都不会的，
基本上不会还有这个菩萨下来投胎渡人，
为什么非得要报身？
他不是单纯的渡人啊，
菩萨下来不是单纯的渡人，
而是要消智的业的。
从阿罗汉开始到菩萨到佛的把把要先是得消治的业，
就是来受报受报报，
要要报报得报报嘛。
他不是单纯得消信的佛啊，
这个不是这么效佛的，
而是这自己要先消也受暴，
然后再把这个呃业主吧，
算是这个对对方对方给嗯，
你你想啊用佛法感化一下，
把它引过来，
让他修行，
让后他呃成为阿勒汉，
这样才算是成为成功解决了一个人解解决了一段业啊，
你不是拿着坏事随便写。
那那实际
上这个所
以还是呃
还是没有
那么绝对
的好的办
法，
能让人你用化身来做的欧米伽，
就一个银河系是一个小世界啊，
现在有有人嗯科学家说有十一个小世界啊，
十一个银河系这样的呃，
星团啊，
也有的时候还有更多的 RG 嗯几几万亿个，
那么说的也有啊，
也不知道有多少，
反正我认为就是嗯一个银河系相当于一个小世界啊，
都是四天王。
下面嗯四天王管着的，
还有这个地藏经。
嗯，
对，
你就想起想起事情的话，
能抓住事情做好。
但是你现在是要去呃地藏菩萨那里呢，
还是要去阿弥陀佛那里呢，
你得选一个吧，
sky 我去啊，
这个是短暂的，
很明确的，
一呃有有个声音。
嘿，
但是那个也不不能叫声音，
如果是声音的话，
就我能描述他是男生或者女生啊，
这这种方法。
但是但
是找个
地方一
靠啊，
再记住那种半睡半醒的那种状态啊，
他不是缠定，
但是也算是半个禅定状态吧。
前面讲卦出禅的时候，
进入出禅之间有那么一段时间哈，
睡觉的时候一直下沉，
有一种感觉会进入进入那种状态啊，
你在那个状态里可以和他交流，
他可以给你很很长嗯，
可以对话。
但是在前期啊，
你修得得到的信息，
你也大部分都会忘记的。
嗯，
出来之后就最后得会得部分都会主要要
主障的段交流是一般情况下他也不会，
你们没有有事没事，
就那么一直一直找你说话的，
只有关键时候才会说的啊，
卖花香啊。
这个佛说长寿命罪护诸童子、
陀罗经啊，
这个对堕胎孩子是有帮助的啊，
毕竟这个是专门为堕胎孩子讲的经啊，
所以是有帮助的和地藏经一样啊，
地藏经呢是呃把它当做鬼道众生来进行操度。
我希望地藏菩萨，
让他赶紧把他们这些孩子赶紧送入轮回，
让他们再次投胎去，
只要投胎了嘛，
那就一识被困住，
他就不会再来找找你。
麻烦这个陀罗尼经嗯，
或者陀罗尼经也这这个是怎么呢？
这个不光是轨道众生生还没有，
呃，
哪怕你在怀孕过程中啊，
也可以念这个呃呃这个是一种增幅的这增加福报的啊，
增加福报的经属，
就算没有投胎啊，
不不是没有堕胎啊，
只是怀孕状态下也可以念这个经给
他给孩子增加一点负包处理啊。
呃忍一下啊，
这算是这个轮转，
算是这停了一下。
那第二个问题啊，
这个是看整个我说的是那个整个一帧法界啊，
所有法界的众生呃处在一种平衡状态，
而不是单纯的我们这个世界，
我们这个世界怎么说呢？
已经前面有四个文明，
呃，
都有佛法啊，
都可以说已经已经成已经解脱了四波人，
现在是第五波。
呃，
反正慢慢解脱嘛，
这解解脱完第五波，
然后再从人寿十岁到涨到人寿八万四千岁，
然后又重新内是弥勒佛出世之后又开始惩罚。
在人寿减少的过程中，
再传法再再解脱一波这样一点一点来啊能解脱到呃，
最后谁谁都不胜为止啊，
而且解脱的越多啊，
成佛的越多，
整个世界的那个加持力就增加。
所以呃度起来更容易啊。
我说你说这个一百个人是九十个人到地是当下这个说的啊，
当下目前这个人类目前这个环境下啊，
一百来人是的，
可能八九十个人都得往下山拖去啊，
能投新投胎的人的人也就十个十来个左右吧，
能往生啊，
能去极乐世界。
嗯，
那那估计或者天气啊都算啊，
估计也就百分之呃一两个吧。
滴滴太粉丝啊，
医生不是四大职业，
嗯，
他不需要花特别的远，
反正他反正你见面的都是和你有缘的人，
你也不可能隔空治病药啊，
你也不会什么隔着。
呃，
像我这样隔着隔着电脑给人给人传法治病的那种医医疗知识吧，
大概率是不会吧，
反正治病都得见面吧。
所以这
个是嗯
三个都
在前面
的这个
身体要
承受的
痛苦，
在前面都得受完。
嗯，
比如说初残之间至少有百分之九十以上的，
大部分要肉身承受的痛苦全部瘦完嘛，
然后就可以进入初残，
然后可以再往上二肠之间，
就是大概率都得瘦完啊。
这样的话，
你在往生的时候就没有这种业障来阻挠，
也没有冤亲债主来阻挡啊，
这个怎么做到就行，
有了修行进行善行，
全全个消导，
否则你走个业障就
会来这个认清债。
如认亲债主是来捣乱的，
还怎么么的了。
还有副部长来接的啊，
这个你能判断的时候更准确判断啊。
第二个问题，
三层四层是繁复，
它是有阳身的。
阿罗汉是不是繁复已经没有阳生了？
阿富汗是没有任何实体物质的呃，
阳参，
也算是实体物质，
它是由光子组成的。
阿罗汗开始呃，
他就不是这种尸体，
物室，
是有气，
第七识和第八识。
阿罗万是第七识和第八识到了菩萨呢，
只有第八识呃，
可以思考吗？
都可以思考。
嗯，
第六是还是需要依靠绕身脑袋器官上去啊。
第六是你你只要能修到二产，
把肉身抛弃的程度就没有什么脑袋。
这个身体器官了，
扬声音是可以思考的。
嗯，
阳神的思考是很直接的啊，
你你看到什么就能马上知道。
呃，
但是他也又不像佛菩萨那种程度，
他只是在你感知范围内是可以知道的。
对，
犯错误的不再惩罚，
是不让下来，
对呀，
就不让下来才对嘛。
那你要是让他下来，
那岂不是他就进进入轮回就开始轮转了吗？
啊，
彻底沉沦了吗？
这这不就这就不是惩罚了，
这就是死刑了。
对，
已经解脱的。
但是这等于是死刑啊啊，
所以嗯也没有这样的惩罚，
就是让你躺一段时间内再呃闭门思过啊，
不许再下去捣乱啊，
等你开开始反省。
那好，
以后按计按计划形式下去之后要付出命令啊，
这个有了这个承诺之后，
还可以回来继续下去。
宵夜当然重要，
你要成活就得宵夜啊，
你的修行的目的最后是为了成活嘛。
啊，
所以要宵夜啊，
还要把那个和自己有业缘的众生都这带到阿罗汉，
肯定是以宵夜为主，
以宵夜为主的陈家，
你为什么长期不上床？
你要坐在椅子上睡觉，
嗯，
你有什么身体障碍吗？
还是本来就那样，
还是想练什么呃，
不倒单子之类的啊，
你我劝你还是正常睡觉啊，
正常睡觉，
正常休息，
这个不导单不是那么一开始就来的啊，
这个需要到二产的时候才能练成，
之前是没有用的。
你你只能硬硬撑，
说不定把身体都给搞垮啊。
那我不知道你是怎么情况啊，
我还是希望你啊只做个正常人吧，
做个正常人啊，
别搞那些稀奇古怪的啊，
正常躺着躺着睡觉啊，
白天休息就行啊，
静嗯寻静求佛。
嗯，
你你说的这个三种三种众生啊，
任天成
是啊，
所以就有了这么一波人啊，
但是后来也还是慢慢慢慢在减少过程中啊，
还是有更高级的人，
劝他们还要正正常下去，
把人给渡了。
那宵完也这样。
还有就是菩提祖心就是发了大菩提心的人，
嗯，
愿意度和自己有缘的众生啊，
因为愿意度了嘛啊把和有缘的众生全度了，
自己就能成佛啊。
你只要开始做事儿的话，
就得按照计划，
按计划大的传法计划进行啊，
你你分配到什么任务，
就如实的执行啊，
按照命令按照计划执行。
所以这个是等级是很严格的，
嗯，
毕竟要做事儿嘛，
做做事儿就得要有这个规则。
所以呃众生平等只是在自信这个层面上啊，
指所有人最终都可以成佛。
这个意思 SNGYLGR 姜某六十岁生动脉硬化冠心病。
嗯，
首先嗯你还是先把这个饮食给给解决了啊，
慢慢改啊。
你不知道你现在家姆是饮食怎么样啊，
不吃肉，
我先不吃肉，
然会腹食、
呼吸锻练。
嗯，
然后呢，
就其他就没什么，
还有就能做功德，
就做
做功
德
ba
ll
。
is there 嗯嗯那可以，
我讨一顿饭钱，
嗯，
你你舍个一顿饭钱，
我接受啊。
嗯，
总之啊，
谢谢啊，
希望你未来的生生世世当中，
我都不会受呃饥饿之苦，
直到你解脱为止。
还有你们嗯这个这个愿意舍得这个人，
也同样是希望他也有这样的好的，
结果。
苏小雅啊，
这个双盘嗯，
你还是先从那个瑜伽的那种开胯的动作开始练起，
慢慢练啊，
不要着急啊。
你都你现
在说二十
年实在忙
的，
什么都做不了的话，
嗯，
那那只能强行练，
但是强行练都有个限制达，
最后不要超过半小时，
否则有可能想到呃嗯一开始都这样的 KIB 啊，
这个人王啊，
这个不是不能这么说啊，
你骂了人呃，
这个正过世的已经过去的那些帝王，
这个没什么，
因为你你只是当做啊，
这个人肯定是不知道什么人王之类的那只是当做嗯他是一个普通
人，
嗯，
他在过往履历，
他一生中一生都干了什么，
以这个来骂的是国济的。
但是如果是一个作为一个修行人啊，
你是知道这个呃像骂阿罗汉那个人是修行人，
嗯，
所以会他在我百，
而且他自己说了，
我自己是阿罗汉，
你不能骂我的，
还有那个藏不经菩萨啊，
他也是就修行人嗯，
攻击他的也是就出嫁了嘛。
啊，
所以这种情况下是有果报的，
你只是把一个啊正常的呃人网啊，
你不知道他谁的情况下骂一骂，
也没什么太大罪吧。
啊，
我是哪个职业，
我也不知道啊啊，
你别问了小西呀，
嗯嗯，
你是女性啊，
嗯女性对情感问题还
是相当的在乎女女。
对嗯
，
你要找个善缘的话，
那你这个还得呃，
我认为还是求菩萨道一般只修地藏法门的人，
更容易求到好的善缘。
但是你要说这个孤苦伶仃啊，
孤独感呐，
这个是你的想法，
一一堆转变就可以啊。
你只要相信佛菩萨一直在身边啊，
这个嗯这个心态就可以慢慢消失。
在以前寺院的时候，
就有一个是算是师叔辈儿的吧。
但是他出家晚啊，
那比我年长十多岁的嗯都已经结了婚。
有了孩子，
他嗯他也生意也挺不错。
但是后来是因为离婚之后就出嫁了，
呃，
不，
孩子也都上高中了，
他就把嗯大部分财产嗯转给孩子名下之后自己就出家，
他就跑到山上啊，
修行呃，
可就和很多人一起修行，
一段时间就觉得不够清静啊，
他要一个人修行的，
就跑到更山里边那种独居的那个算是嗯就就隐居吧啊，
然后就一段时间我就住不下来，
就跑下来说自己呃感到在那个地方就感到非常孤独啊，
孤独感很强。
那我们就问他，
你你是想老婆了还是怎么的了？
他说不是想老好吧，
就是想找个人说说话倒没人，
那就是就夜里就非常的冷清，
非常孤独啊，
所以嗯所所以就是呃就是这种孤独孤孤独寂寞冷吧啊，
就总之那种感觉，
所以你就下来，
反正问问师傅们有什么办法啊？
我我就告诉他啊，
佛菩萨的意识变虚空啊，
你不孤独啊，
意识就在等佛菩萨就在我们身边，
就和我们在一起的，
你你感你感受不到，
他们是你内心的情绪翻腾之后就那样的。
嗯，
如果你把那个情绪想架下来压下来，
那最好去磕头啊，
多磕头，
把多多排排汗啊就可以了。
嗯，
他他还真听话啊，
他比我年纪大不少，
然后他就天天去磕头打坐，
磕头打坐。
嗯，
过了半年还是差不多七八个月吧，
他就跑外烧，
他他悟到了他怎么个我他就磕到磕的，
磕到一段时间，
不知不觉
间就那么
一下子很
孤独的啊
，
有很多意识在一起，
然后就嗯一下子就悟了啊，
悟了。
然后就是以后就跑，
又又又跑去那个山上自己修行学有这么个事啊，
所以说你你所感到孤独啊，
那只是你的想法没改，
改变回来而已，
就是一种也是一种欲望吧，
也是一种欲望啊，
对和别人交流的一种欲望，
或者想得到别人关心的那种欲望而已。
莫西亚啊打坐两小时嗯，
师傅八小时再睡觉，
剩下时间忙于数时之内会不会抵消啊？
没有一天工作打坐两个小时，
对普通人来说也是进步的啊，
也是也算进步啊，
这个都修到一定程度之后，
你的外援也会面哦，
一点点改变，
能给你腾出更多的时间来修行。
然后就呃发现两个小时是只能算嗯只能算是保持保持状态而已，
不能再进步了。
这个时候可以再增加时间。
至于我是这个你的私情到一定程度的话，
你这个私情和其他事是不冲突的。
你可以一边抓着那个细微的思念，
也可以跟人交流，
也可以做。
其他很多事情真的一一点不耽误事儿啊，
你就你修到那个程度就行了啊，
这个可能要几好些年的功夫吧。
新灯啊，
提婆大多啊提婆大多是释迦牟尼佛堂弟吧啊，
释迦牟尼佛成佛之后回到故国啊，
就受了这些提婆，
大多和还有阿南这些人嗯出家。
这提婆大多在释迦牟尼波坐下休息了十二年吧。
修行十二年之后，
他觉得自己可以了，
有本事了就想开开始夺位，
嗯，
像夺夺位也或者一开始也不是夺位，
就是想分家出去，
想自己也当当教主啊，
就是那个感觉吧，
但是都没成功啊，
善景啊，
触圣道的灵体能够有全世纪吗？
你是说头胎到触圣道之后，
他还有全世纪，
是这个意思吗？
那是没有的啊，
做人都没有全世界嗯活在树上，
更没有全世纪了。
东风四五零零啊，
商场的鱼贩，
平时鲨鱼多年底会放生，
他想减轻鲨鱼。
嗯，
那最好方法就是不干那个行业呗。
你发个愿，
然后拿功德呃去像佛菩萨求换个行业，
这是最好的啊。
但是你一定要这个呃一定要干这个行业的话，
那只能这个月报也得自己承受啊。
一般嗯一般像台湾呐什么东东南地区啊，
也从事这些商业的沙业的行业的老板，
那每年都会请当地的普和尚们进行一场超度法会啊，
不管有有用没用，
反正他也会做到啊最好的办法还是不干。
这个行业是最好嗯，
改不了的话，
那只能拿这些工作来稍微缓缓缓解一下吧。
那做法会也算啊，
操作法会也算不会滑啊。
你问能不能进入乘法团队吹的可以的哈，
反正你发个愿嗯，
已经有了愿啊，
这个修行下行戒心都做到了啊。
嗯，
这这样就可以了哈，
你只要能成功完成的话，
呃，
到那里会有人接手会人教四大职业的知识，
你具体想进哪个职业，
也是要想好的。
还有这个观音菩萨呃，
阿弥陀佛，
这个两个人不冲突的，
你拜谁都一样，
最后往生极乐世界。
这个问题上你拜谁都一样啊，
谁都可以带你去的。
嗯，
还有每周坚持八关再见啊，
你这是坚持一次扒光斋，
就是一只一天坚持呃，
就是吃一天的戒，
然后七天六天不吃戒，
是这个意思吗？
呃，
黎明诸师可终品呃，
终品终生是什么？
应该是啊下品是预见初仓二层啊，
中品是三层、
四层啊，
那二程就按照正常的速度来算吧啊，
一个一个产递十年，
那二程就得三十年吧，
预决定算起嗯，
再快一点。
嗯，
快快一点，
能有二十多年吧，
那也是什么？
怎么说哪些专业出行拼命修和那种人呃，
估计能达到。
嗯，
所以这个中评出生对你来说有点难啊，
把那个呃一支一直让你脑子里产生那个一一产生那个说法的那个
众生啊，
大概可估计不是呃肯肯定不是附体状态，
应该我相信不是附体状态的，
我的更严重的。
嗯，
所以就就这么先发愿吧，
然后再再谈其他啊，
该该怎么修行，
就怎么修行。
月光菩萨这传法，
然后他还得修个三四十年啊，
然后才能出来啊。
这样嗯再传五十二年吧，
基基五十二年的话，
基本上这个一百多年一百一十年、
一百二十年时间给填满啊。
我认为是这样的，
反正他现在还没出生啊，
不念啊，
一切的不顺遂你你只你只的你只把它
当做你全世造的恶业带来的果报，
这么想就可以了啊，
你可能上辈子就喜欢占别人，
占别人小便宜吧。
所以在主就有这么多人来要占你的便宜。
嗯，
要现在有或者说什么病啊之类的，
我们认为这是都是好事，
能够宵夜的好事啊，
只要忍一忍就过去了啊，
还能怎么办呢？
所以这个这种事情吧，
你只要不影响你的正常生活啊，
你说那让你情绪崩溃啊，
那只是你你有情绪才有情绪崩溃嘛，
你没有情绪，
就没有什么情绪崩溃之事，
你只要把想法一改变啊，
这又来有人帮我消约了啊，
这么一讲就可以了。
还有你想快一点呃，
解这种问题的话呢，
还是先发愿啊，
先发愿把这些不好的人全给渡了啊，
然后才开始正式做事啊，
还有做功德啊、
修行戒行，
相信都做到了啊。
很多事情你只要发过，
愿要把那个你讨厌的人要解决，
要把他渡了啊。
这样很多时候这个用以非常嗯你你都想不到的那种，
有些非常巧妙的方式，
这个人会会有转变想法的这个可能性以后我
就不那么呃对你呃怎么样欺负了清净啊啊，
顿失一段时间哦，
我觉得好累，
不想再试了。
呃，
这个一开始也有这样情况，
就是你是的有点用力过猛，
嗯，
有点累了。
这个很正常，
然后就休完了再休息，
完了再继续，
再继续就可以啊，
这个都是有过程的，
你不可能一下子进入那种非常细微的情绪状态了，
还有动物世界啊，
这些啊看看也可以了。
这个我对这些事情都不是很在意的。
你一个修行人看个电视又怎么样，
他又不会影响你嗯造夜之类的，
和你的这个身份地位太遥远的时候就做不了。
那就这先做任务，
像你做个皇帝啊，
和你把你和有缘的人想安排到你身边，
都不太可能。
有些时候有些时候能做到的，
有些时候能做到，
做不到的。
那那就算了，
先先先做任务再说吧，
尽会呀啊你前期都
有那样不疼啊，
哪里什么骨头疼那
种那注意力啊，
文字妄向多啊，
就不
忘初
心啊
。
你这个妄想和文字妄想，
菩萨的妄想和我们说的文字妄想不是一个境界，
不是一个概念啊。
你好像你我取名叫文字妄想，
有人就开始好搞混了，
但是好像只有你是第一个吧，
以前的人好
像都能听懂
啊啊，
所以我们要灭的是最初的那个最下边的那个呃文字妄想，
最最低端的啊，
就脑子里老是有一个语言在转的转的啊，
想着说什么话的那个叫文字妄想，
嗯，
不可能是先灭掉妄想的菩萨的妄想，
这做不到的啊，
正常人都是做不到的。
嗯，
要不然真的是立体成波了，
是但世界上没有这种事儿。
嗯，
所以你这个放这种事儿就不用想啊，
妄想除了文字妄想，
还有什么其他妄想啊，
这个就是前面说了啊，
这个不能搞混的，
好吧，
善静啊，
放生啊，
这个是我我认为应该是随缘的。
嗯，
你不需要刻意的去找什么，
呃，
有有紫的雨，
有软的雨，
除非你是非常需要这个要想短的时间的，
放什么，
就这就可以了。
你有点这种有点叫着想啊，
我建议是这样的，
嗯，
从佛的角度上放生哪种人，
那肯定是从生命的数量来算的，
生命数量越多。
呃，
还有这个动物的等级，
也有体体积越大的啊，
和比体体小小的那肯定不一样的。
体积越大的寿命长的这些动物放生的功德就
更大无啊脑袋里出现嗯出现一个和尚啊，
你这个是睡梦之中啊，
还是没睡觉的时候，
大白天或者是清醒的状态下，
脑子里出现一个妄想，
脑子里出现妄想很正常啊，
呃普通人都不是打妄想的吗？
啊，
就你看个电影，
然后就脑子里经常出现电影的画面也也有可能嘛。
啊，
如果是梦里的话，
嗯，
梦里的话，
你认为这是个书生的感应，
那也好，
对你的信增加信心有好处的话，
那也可以这么接受，
没什么大不了的。
桂利亚嗯
当老师这
个是应该
是违法的
吧。
嗯，
只要正常交就行啊，
你拿一份工资交孩子这没什么大不了啊，
你不需要为孩子过多的让你承你就承担什么什么责任感。
嗯，
你上边给你的什么任务，
你就完成就可以了。
至于还有
倒霉事夜
报，
先前啊，
不抱怨，
勇敢面对承受，
这就可以了。
他不不一定会转变啊，
你该该承受的还得承受。
但是承受完了，
这事儿就过去了啊，
然后就修行就能开，
再往前走一步啊，
这不是什么转变什么转化的问题啊，
你你愿意承受的时候，
是你的心态变了啊，
不是那个灾难的程度降降降低了，
而是你心态变了，
能承受更大的痛苦，
而感到感受不到痛苦。
就比如说你的修行到了已经二缠三缠啊，
那根本不不怕死，
肉身的死，
对你已经产生不了什么影响力的时候，
那那那还有什么可怕的啊，
要死就死嘛，
有的要来杀你，
那这赶紧结束啊，
赶紧去下一识就就可以了。
那你的情绪很严重的时候，
这个呃各种痛苦的感受就越强烈，
情绪情绪上痛苦越强烈。
这样的话这种夜报哦，
夜报对你来说是很痛苦的吧。
所以你要改变这种想法啊，
一种是就呃猎豹来了啊，
就把它当做一个好事儿。
好事嘛啊帮你宵夜宵夜完你的修行就能上一步嘛，
这么想就可以了。
原一呀这个大大悲咒啊，
咒语的发音问题。
我以前讲过的啊，
这个是每个每个国家都不一样。
翻译有韩文的，
有中文的，
有韩文的、
日文的，
它都不一样发音，
但是都能感受到都能感受到加持，
都修行都对修行都有帮助，
都有效果的。
这个是前前讲过哦，
这个咒语是连接和那个咒语，
后边的大脑的和后边的那个大神的啊，
并不是咒语本身。
嗯，
咒语本身对你的作用就是没有文字妄想啊，
最后咒咒语起效起效果是什么驱鬼呀？
还有什么治病啊？
这些效果是后边那个大神给你的，
所以咒语发音本身根本没有问题，
根本不需要要虑什么么，
你就按照你喜欢念的那个版本念就可以了，
要坚定的让为那是对的啊，
这么就行。
嗯，
或者说坚定的认为发音根本不重要，
这样就行。
这个青春踏路行，
第二个字，
我不知道啊，
脑子笨没读过书啊，
这个事情容易起，
还是嗯怡情容易起，
可以同时签两个吗？
要我嗯所以还是我建议你去修事情，
尤其是年轻人，
因为这个事情也是需要长时间的磨练，
你看把他情绪嗯怎么锻炼出来，
哎，
嗯能抓住情绪长时间走的这个功夫。
李雷呀嗯推荐一些。
哎呀，
推荐我以前是很喜欢看鲜花圣人的啊，
不过他也已经算是很老了吧。
嗯，
可能虽然谈不上是过时的问题，
但是如果你没看过的话，
可以去看一看。
嗯，
然后就是嗯现在在网上能看到的啊，
就海涛法师啊，
什么体佛法师啊啊，
这个都好像都是台湾人啊，
好像国内的人讲话好像有点没有他们那么呃呃广呃，
怎么说呢？
就人气没有那么高，
不过他们都是学院派的啊，
都是拿佛经理的那种名词，
一套一套说的啊，
你要没有基本功底的话，
你都听不懂，
他们在说什么，
就是很多就佛学名词吧，
就都说那个的啊，
你可以去听一听啊。
如果是你要读经的话，
就呃就读十三经啊，
大乘十三经嗯，
读心经，
金刚经啊，
什么法华经啊这。