麦花香幺五八哈，
等孩子闹矛盾，
孩子离开了，
应该怎么办？
嗯，
我劝你还是先放下吧啊，
你先把你的那个执念先放下，
孩子终该总该是都是要离开的。
嗯，
他们有他的人生，
孩子，
有孩子的人生，
该放手的就放手，
我也有动不了的人啊，
更何况是我们普通人呢哈所以你先把这个心态转变过来，
然后呢尽你自己的能力啊，
就就像你说的那个观音菩萨回想也好，
做功德什么放松啊、
应静啊，
这些做功德回想也好。
但是你看地藏经理那个地藏菩萨为他的母亲发愿的那个母亲，
他的母亲因为吃很多鱼鳖之术啊，
就是吃了很多海鲜堕入地狱了。
但是地藏菩萨没有试图去直接去改变他，
而是以发愿的方式嗯去影响他啊发愿度无量的地狱众生啊，
然后就是说地藏菩萨是发愿度无量的地狱众生啊，
未来接很多事很长时间内的那么多的地狱众生。
最后自己成佛，
以这样的方式，
这种发愿的方式，
那改变了那个他的母亲，
让他母亲也成为菩萨啊，
是吧？
啊，
所以说啊你用单纯的有些时候单纯的对他实力是没有用的啊，
有些时候就得绕过问题，
解决问题。
但是前提是你先把这事儿放下啊，
不要一直在放在心上。
虔诚的行者啊，
这个发的是对的啊，
一看。
但是每个人感感觉都不一样，
不过发的是大多数啊，
也也有些少数的是有清凉的感觉啊，
可能他的身体本来就热的啊，
嗯也有那种什么五五音体质啊，
呃中医上说的体质当中有分几种啊，
什么这样
身体入侧
之后再到
寸的左手
进入，
然后再接手印的情况。
铁手印的情况下啊，
左手左手和右手连在一起嘛啊右手指左手指通过右手指再上来，
然后再走身体的左侧，
然后再到心。
嗯，
再到腿的右侧啊这样一个一个循环，
然后腿腿也是两个小腿碰触在地个这个地方也会循环的形成循环
啊，
这个是左右两脉，
然后中间一个脉叫三脉，
七轮呢是中脉，
全部在中脉啊，
这个任督二脉上有七个和重要的关穴位吧。
可以说穴位最顶最上边顶端，
还有什么喉轮，
还有痰中小腹，
还有会印啊，
还有好像还有两个吧啊，
这样总共有七个位置。
所以嗯你要做三气归元的话，
这个三条脉全部打通啊，
这样才行啊，
肯定是先从左脉或者右脉两边右偏侧开始。
然后最后中间打通的 KIV 三二幺啊啊，
这个轨道和人道是重叠在一起。
但是绝大部分轨处在他们的他们的那个呃世界里，
并来来不到我们这个世界，
只有少数的鬼是可以嗯在我们人间活动也可以影响人的啊。
对于那些个在人间活动的鬼，
他们是怕阳光的啊。
至于在鬼道一直在轨道里的那些鬼，
他们那边没有阳光啊，
所以也没有什么怕不怕的问题，
只有到了人间的鬼啊，
有些是自杀的鬼啊，
或者呃被放出来的故意。
嗯，
或者说那个请也算是一种请假吧。
下面有人祭祀的时候，
鬼可以上上来吃祭祀的饭啊，
这个时候他可以上来。
所以一般情况下给鬼祭祀啊都有晚上祭祀的习俗都是十一点到十
二点。
这个时候祭祀嗯把把家里门窗都开了，
然后我摆好祭祀用品，
然后让他进来吃饭再送走。
有这个习俗。
嗯，
中元节这个七月份，
这也是中国的传统哈。
在这个时这个期间集中祭祀啊，
因为在人间先形成了这种习习惯啊，
七月份集中祭祀啊，
所以在下边也受影响，
他们下边下边的规则也是顺着人间来。
嗯，
就把在七月份的时候放出大量的鬼上去吃吃那个祭祀的贡品啊，
有人间亲人给祭祀的呢，
他们可以找亲人们吃啊，
但是没有亲人的啊，
他们就吃不着了，
然后到处游荡啊，
也也会抢着试图抢着吃。
这个时候所以寺院里呢就会办一些操作保卫啊什么的啊。
海陆法啊，
那个水陆法会还有供给鬼施食的法会啊，
这些来给给那些个无主的野鬼们也过也供养他们哈，
至少让他们别惹事啊啊这个意思吧，
我们该怎么做？
对自己和边侵寨族轨道众生更好。
嗯，
轨道众生最好的是念基章。
经回想给他们这样，
你的亲人如果在轨道的话，
他可以在地府地那个轨道的世界里也有学校啊，
只有亲人给他们念经的情况下啊，
做功德的情况，
他才能进进入那边学校去学习，
然后学习一段时间就就可以投胎去了，
这是最好的方法。
还有转移功德啊什么呃，
让他们过得过，
让他们在那边过得好，
可以烧一些嗯纸扎的东西啊，
这些的确是要有影响的啊，
他们能收到的纸扎的东西。
但是呢呃只针对于自己的亲人来做啊，
对于在家人，
我们只要求对于自己的亲人来做啊，
不要做物，
给那些野鬼们都都给他们施食啊，
这些个往自己家里招招不好的，
阴气的东西是不太好的。
这些你要想想给鬼施食的话，
最好去寺院，
家里有小孩子多大。
开始我的店是成年之前不强迫，
我让他选择什么信仰，
成年之前是不用强迫，
但是呢你的行为会影响他的啊，
你平你平时不吃肉啊，
什么劝人行善啊，
偷偷放生啊，
这些行为都会影响他。
他认为这应该是对的，
正确的系统的学习
是等基本上都对哲
学开始感兴趣的时
候才开始教，
这是最好的。
欧米伽打坐两个小时，
然后有了变异，
这个很正常啊。
那一般早晨大部分人都不是早晨嗯上厕所，
然后出门去吧，
这个很正常啊。
至于你要不要继续打坐在寺院里都是一个小时或者两个小时之后
呢，
一般打坐一个小时，
两个小时之之后，
然后起来转圈的，
转个五分钟，
十分钟也可以上厕。
所有这么个呃禅房里都有这样的规定的啊，
当然如果你不想起来转圈的，
可以一开始就进去靠墙坐啊，
远离中间位置坐啊，
大家都在中间里转圈，
所以可以一直坐着啊，
也可以起来转圈。
他其实的确是受点影响，
但不那么大啊，
五分钟十分钟之内再回来继续做的话，
你这个气的运转还没有完全回到平时状态，
所以还可以继续咋做啊？
这个虽然有一点影响，
但是没有那么大啊，
可以让气继续运转的。
嗯，
如果我个人也是晚上是呃，
怎么说呢？
嗯，
是可能磕完头啊，
洗完澡啊，
再吃点水果啊，
基本基本上就到快八点了吧。
啊，
然后是这个时候开始打坐，
呃，
一般到了九点半到两十点之前，
那会会有会有变感的啊，
那应该是是尿尿的感觉。
因为刚呃磕完头之后喝了水啊，
吃了水果嘛，
然后再回来就可以一觉一一直打坐到可以凌晨一点两点，
有时候状态好的话，
就很快就到三四点了。
这个是可以做到的，
所以最好是嗯打坐前先上厕所，
但是打坐过程中间有的话啊，
你上完继续回来做，
没有关系，
不受太大的影响啊，
虽然有那么一点，
但是还可以这个呃就算这么打坐你的气的运转，
因为完全没有运转还是可以的。
如果超过半小时的话，
就不好说了。
五科晨啊，
是不是同一个人？
嗯，
你猜猜看你猜猜看哈。
那下面有人说依法不依人啊，
这团
伙儿
诈骗
啊，
这个还真不好说啊，
所以你一定要收集好证据啊，
我是呃光明正大讨饭的啊，
讨饭要饭而已。
嗯，
我也没说嗯，
要饭之后给你什么利益啊，
没有任何利益的啊，
就纯粹是要饭啊，
这个应该不算犯法吧。
嗯，
你觉得诈骗的话，
这个嗯好像这种诈骗团伙也是很少有的。
嗯，
谢谢啊，
谢谢关注。
还有啊对了，
这个诈骗，
这个是这个定义，
怎么咱们得说清楚哈，
我卖了一个，
卖了你个假东西，
然后要了你一笔钱，
这算诈骗是吧？
或者说答应给你什么东西，
然后要了你一笔钱之后，
这东西没有给这个也算诈骗，
或者说我把十块钱的东西卖了你一千块钱，
嗯，
一百块钱都不算啊，
因为这个一百块钱，
那那那个程度的利润高的商品，
有的是十倍利润高的商品，
有的是啊一百块钱都不能算诈骗。
嗯，
除非是嗯得到什么上千或者上万啊，
十十块钱卖你上千上万的啊，
你可以说是诈骗，
但是呢啊我没有什么的免呃收费项目全是免费给的。
在这里哪有什么赚费诈骗是吧？
你给你爱给不给给，
反正你你白白吃白吃是你的福气，
你白拿是你的运气啊，
你不给钱，
是你的吝啬好像没什么大不了的。
当然我说你吝啬都是错的。
现在的说法是什么呢？
啊，
给钱是什么？
勤奋不给钱是本分啊。
哎，
是那样吧，
你有本分的人，
你就做你的，
有本本本分分人人就可以了，
谁谁谁你什么的诈骗啥的。
嗯，
好了，
这这个这这类问题以后，
回答答了爱学就学，
不爱学就拉倒。
这是第一次。
在这个我开新开帖子里有人问，
所以我是这么回答，
他以后不提什么诈骗，
有人问所我是这饿肚子，
这解解一顿事啊，
是不是这样？
我也不好说啊，
你自己掂量掂量看吧，
我在树下，
哎呀，
经脉打通程度啊，
这个不是很简单吗？
你能双盘两个小时不疼就行了，
只要双盘两个小时，
坚持坚持下来，
腿不疼啊，
浑身都不那么不那么疼。
但是呢你坐不住啊，
那个情绪起来了，
坐不住啊，
这个和身体是另一回事。
身体是身体情绪，
是心理层面上的，
有些人心理层面上不行，
但是身体能达到这个程度的人也有啊，
有些人是心里是很很静下来，
但是身体痛的实在坐不了了，
身个是肯定没有痛的啊，
所以你就把这两个啊一个心理层面上能坚持两个小时，
一个是身体层面上两个小时不痛，
这样就够了，
这里也没有什么好量化计算的上善若水啊，
嗯，
你说的基本都对啊，
但是这里好像少了一个发愿的问题啊，
你既然要去极乐世界，
我我肯定是你肯定是发愿去往生极乐世界的吧。
嗯，
但是呢在这之上要有个回来度人的这个愿就是大菩提心啊，
哪怕你先度过你的亲人啊，
这样也好，
你要有回来度人的愿度啊，
这个概率就大幅提高。
还有啊嗯我一再说啊，
你要求求什么？
愿呃先积福，
然后呢在工作方面的啊最好是直接求钱和时间啊，
见人最大的呃福德基功德啊，
福德啊，
最大的福最第一个是健康，
然后是时间，
最后是钱啊，
人要修行得有健康的身体，
其实是时间，
你就直接向婆菩萨，
求这个就够了啊，
你不要求什么呢？
你工作顺利啊，
什么升职啊，
这些不重要，
这些都
是后关
照零六
二零。
嗯，
想让儿子早开佛智慧。
呃，
你只要这个的话，
你直接回乡给你儿子就可以了，
也不要管他的什么冤情，
债主之类的，
就回降给你儿子。
嗯，
然后希望他早点开佛智慧，
这样求够了啊，
不要在中间再绕其他的啊嗯什么功德，
回想给法界众生啊，
再再来这样的话，
嗯肯定是功德是多的啊，
更变得更多。
比回想给一个人是多的。
但是呢对当下所求的愿影响会来的非常慢。
嗯，
所以还是先直接回想给你想求的那个人，
你的希望啊回想给你的儿子，
希望你儿子早开佛智慧，
嗯，
这就可以了。
还有啊这个光念地藏经和呃加上其他的不施啊、
行善嗯，
不施那个放生啊，
什么注印佛经啊，
这些功德都来点儿啊，
因为这个法
在参加了一
次三十六小
时助练。
如果已经去了的话啊，
您我不知道你是怎么断定去了的。
如果真的呃旁边有能看，
有能看的人，
法师带着一起做，
然后他说已经去了，
您已经成功往事了，
那可以停止。
但是呢嗯如果还在弥留之际，
或者说断了气了，
一般中医生有二十四小时嘛。
嗯，
所以这个时候嗯，
如果他没有不，
你们不敢，
肯定他已经去了的话，
逍遥梦见沧海啊，
喝茶之后吃素拜佛，
很快就饿了，
晚上饿了，
直接打坐就行啊，
打坐坐一会儿就感饿的感觉就消失了啊。
我是这么来的，
我都是这这样做的。
嗯，
如果你不能打坐的话，
那就随
你吧。
阿哲到底要干嘛？
嗯，
呼吸是正常的，
呼吸是鼻子吸鼻子呼的啊，
用鼻子是用来呼吸的，
嘴不是用来呼吸的。
但是呢因为前期专门练腹式呼吸的时候，
这个鼻子的呼气的速度啊，
他的呃鼻孔没有那么大嘛，
比如嘴这么大啊，
所以你前期有时候就可以用鼻子吸口呼的方式练习。
但是呢呃前期之后呢啊就不要再练这个啊，
尤其是打坐的时候，
更不要练呼吸，
也不要光呼吸啊。
我在那个什么打坐巴黎，
刚刚刚看到一个人说，
他他按照那个小车的法，
学习什么光呼吸的法嘛，
然后习惯了，
就平时一直光呼吸，
然后关着惯的就上火，
然后就习惯之后呢又停不下来，
只要只要一有空，
他就自己进入到那种关呼吸的状态，
然后又开始上火，
那只能去专注的去做别的什么事才能停止啊。
所以我的意思是嗯就是不要在呼吸上再专注了，
一开始练呼吸的时候，
在练腹式呼吸，
练成之前可以，
你稍微看宽一点，
或者说啊鼻子吸啊、
口腹啊，
这些可以。
嗯，
最初是这个可以，
但是呢嗯稍微练一点，
然后到一定程度就得改马上改，
改成那种正常的呼吸，
然后不要再管鼻子，
正常都是鼻子吸鼻子护的哈，
没有口服，
这个不能不能当做长时间的脸，
很可能会出问题的。
七零七零哈，
感谢您发愿传播哈啊，
这个往生极乐和禅定，
嗯，
并不是那么完全有关系的啊，
禅定可以打提高往生的概率啊，
在弥留之际啊，
最后断气的时候，
让你能专注于一些专注于观佛思佛，
从而提高那个往生的概率，
但是没有禅定功夫的人也靠全部念佛，
念佛也有往生的。
啊，
所以我说的意思是先有这个往生的大愿，
这个不要反复大愿，
嗯，
反复的发愿来强化这个愿望，
强烈的往生的愿望。
还有第二个问题啊，
这个是怎么说呢？
啊，
我没有明确的说，
呃，
不管了啊，
是是定是会度啊，
这个帮助我未来的的人。
嗯，
我的原则是先帮未来的事吧
啊妨碍的人攻击我的人嗯，
放到最后最后的图啊，
这是我自己的原则哈。
别人我不管，
嗯，
我是这么来的的，
因为我们职业要求就这有就有这么个呃规则哈，
赏罚分明，
才能带我们这个职业的团队。
然后第三个问题，
恐龙灭绝。
这个这种已经不是佛法了吧啊，
现在不是现最流行的说法是小行星撞地球了吗？
啊，
你就那么看就可以了，
人类会不会灭绝一天肯定有啊，
目前已经写有了一百五十年记本到二。
嗯，
现在在往上一百五十年是多少来着？
尤其是我们两两年之间很长一段时间内啊，
九十年啊，
各各种预言都说两年都说人类灭亡啊，
那种说法都有。
哈哈哈哈火真多。
自信和妄想。
自信是体妄想，
是这个体力产生出来的一个知，
可以这么解释吧。
比如说以前也讲过啊，
十年前的书里讲过，
呃，
这个自信是大荧幕，
自信是大荧幕。
我上边的画面是妄想，
这个画面是可以随时变的啊，
人们误认为这个画面是自己嗯，
所以深陷这个画面当中嗯无法自拔。
实际上这个画面都是从没有当中变出来的啊。
所以他会回到没有的状态，
最后只剩这个荧幕啊，
有大荧幕，
才有这个上面的画面啊，
先有画呃大荧幕，
然后才有画面。
也就是说先有自信，
然后才能自信当中才能生长出妄想啊。
但是呃光有妄想啊，
没有自信，
没有这样的状态的哈，
先有自信，
然后有妄想，
不可能把这个倒过来的。
所以妄想是从自信的这个载体里生长出来的。
呃，
东西你可以这么看就生啊，
这个和水和冰这个不是这样的类似的关系哈，
还有功德有什么作用？
哎呀，
功德，
你你功德，
你你你说的是功德的话，
功德是在佛法上种下的功德，
佛法上种种下的好事啊啊，
就是呃供养三宝啊，
什么注印佛经啊，
这类事这类事他有功德会保证你未来是还能遇到佛法，
你在佛法上做了好事，
就能保证未来还能遇到佛法和上至是在哪哪买的呀？
这个你问怎么不在乎身体的承受啊？
最好的方法是你能长时间的思佛啊，
思念佛沉浸在这个思佛当中的话，
身体的感受可以一时之间想不起来，
忘记掉也可以。
你这个低段的就是某在专注于某一件事，
也可以专注的观佛或者专注的念佛啊，
脑子里即时专注啊，
就像嗯打麻将的人一术可以憋尿一样啊，
他可以专注到一点的话，
就可以暂时忘记身体的痛苦，
这是一种方法。
但是你想让身体彻底的改变变好的话，
最好还是按部就班的走啊，
叩头打坐念佛，
这些慢慢慢慢做起，
然后做功德回降，
然后求佛菩萨加持，
让你赶紧身体变好哦，
这样就可以了。
或者说改关于梦境的事，
经常梦见同样的梦。
如果这个梦不是噩梦啊，
梦里你非常痛苦啊，
这样的话也有可能是前世的反应，
或者说未来可能发生的不好的事情提前预知的一种梦。
但是不是这类的梦只是重重复做一些看到的一些人，
这个很正常，
你不用在意啊，
有些人
很多那
加持的
梦，
或者说感应输肾的梦，
这个就感觉就完全不一样了。
一般大部分梦起来就能起来，
大部分都会忘盛很正常。
这种现象
嗯还有佛
佛的加持
，
是会让你在意识层面上啊可以提高一个境界的啊。
那如果说你本来入不到定的人，
他坚持你的话，
说不定你就能一下就入定了短暂的能体验这种状态。
所以说啊不要烦，
所所有患者都往这个佛身上靠啊，
这个也不是什么正确的事，
正确的认知啊。
关于法身啊，
法身是虚虚虚幻的，
完全不存在的。
就是呃在我们这里就是他的意识变虚空嘛，
所以法身的存在是我们反复是没有办法感知到的。
它是嗯嗯就像啊我们空气一样，
这个周围的空气一样，
它就一直存在的啊，
但是呢我们没有办法感知，
除非嗯那个啊那个佛菩萨愿意往你身上啊，
给你点信息的话啊，
你定能感知到，
否则情况下把在反复状态下是没有办法感知到。
嗯，
如果你修道出阳身的状态啊，
他还是他还是身体阳，
那也是呃有光子形成的那种身体，
他还不能算是到了无身体的状态。
嗯，
所以他也没有办法彻底感知到。
但是呢呃佛以放大光明这种说法在佛镜里经常有，
这是一种嗯那个佛存在的时候，
佛注释的时候，
他是的确会放光明的啊，
因为这个世界是有黑暗的世界，
那个光明照片照过来，
那个光明就带本身自自带加持力。
嗯，
这还是我在韩国的时候听写的啊，
有有那个韩国业务店的修行人，
然后就有人还报警，
说是着火了啊，
然后就嗯消防队还跑到山上来看寺院啊，
结果没事事，
因为你每天都有人打坐在那里。
后来嗯后来嗯那个消防队来过来，
过两三次之后呢，
那个人那个反那个禅师以后打坐的时候，
就呃不在那个寺院里，
然后是跑到深山上呃，
一般外人看不见的地方去打坐去了。
还有佛菩萨在你定中进来，
他不会是以你你能看得见的光的形式成出现的。
嗯，
如果你还认为佛菩萨是有生气的话，
他可能会出以这种形式出现。
但是你一直知已经知道佛菩萨是变虚空的意识，
变虚空的无色无相的状态的啊。
佛菩萨，
他要我给你信息的话，
直接往你脑子里输入信息啊。
这个信息是可能是用语言输入的，
但是它不是声音，
所以你也说不上，
那个声音是有什么形？
有声音高啊，
声音低啊，
是男生啊，
女生啊，
你也说不上啊，
但是你也你知道它是一种用文字组成的语言啊，
甚至还有语气啊，
你可能是你认识的人的语气，
但是他没有声音啊，
我不再是以这种形式往你脑子里直接输入信息打哈。
但当然他是不会让你看到什么的，
正常情况下，
但凡让你看到了也有形象啊，
那可能是要么你自己认为我不在，
还有形象，
要么啊他可能不是我不是尸体通知啊，
念经念佛念咒，
这些都是灭文字妄想的修行，
所以你可以把它作为功课来做。
嗯，
至于嗯每天念念一遍，
这个大成离文字，
菩光明藏经之后，
能不能去极乐世界啊？
这个得看你后边修为达到有没有到那个往生的程度啊？
信愿行，
这看这个标志，
而不是你说念了这这这个佛经多少遍嗯，
就可以完全去极乐世界。
不是按照这个来算的啊，
而是靠按照你的修为或者你的信愿型来嗯，
以这个来标准看的内道者啊，
你这个练习打坐双盘，
然后腰肌劳损酸胀痛是正常的。
但是一般打坐是做不到腰肌劳损的程度，
我打坐是会让身体越来越放松的啊，
所以不可能劳损。
如果你劳你靠这个打坐来劳损，
那肯定是哪里出问题了。
嗯，
坐的姿势不对啊，
或者什么的，
或者说你在上班的时候，
一直坐椅子是那个原因，
而不是打坐的时候原因。
如果你一天打坐两个小时，
一一个，
哪怕是一个小时，
一个小时，
这样分两次来打坐啊，
坚持做到身体处到那种稍微比普通人要放松的情况下啊，
这个腰肌劳损这种事不太可能出现。
嗯，
所以嗯你就按下边说的啊，
加点动工啊，
磕头，
然后坚持打坐，
还有念经念咒哦，
还有护士护膝练好，
没有呼膝，
很重要的，
先把护膝练好，
然后磕头打坐，
这样就可以了。
龙平，
一二三四五六七佛有几个孩子，
这个有两种说法，
有人说是有一种说法是就只有一个罗侯罗一个儿子，
还有一种说法是有三个孩子哈，
其中一个还下了地狱啊，
也有这样说法啊，
你可以把他当做故事来看啊。
我我在这次讲经理说过啊，
佛经里有很多故事的，
你不要拿这个故事当做义力来研究啊，
故事就是故事而已啊，
佛就算有三个孩子又怎么样，
一个孩子又怎么样？
至少罗猴罗是有明达，
这个人是肯定有过。
还有一种方法是用动
工来加速磕头啊，
或者站站站状之类
边堵了都说过了。
嗯，
你可以一开始这个通这个穴位的时候，
可以先用一用。
嗯，
以后再说吧啊，
然后过去了就不用再修了，
不用再修那种观探电的阀门了。
龙平一二三四五六七。
嗯，
我认为如尼本来就是佛，
他就是故意演给大家看的。
嗯，
就是想让全是那个呃想让学佛的人们知道啊，
女人也可以成佛，
或者说女人也可以修行啊，
这个观念吧。
啊，
实际上佛按照佛说的那个话啊，
女人是不能直接成佛的，
女女人叫五脏身，
男人叫七宝，
体，
有五脏神，
其中就一个就是不能直接成佛，
有这样的说法。
嗯，
但是呢啊大乘经典里，
你为了又破这种执念，
你就说啊女人可以修行也会。
甚至说啊这如你这个故事里，
他一下子就什么也有一下子成佛啊，
这样的说法没有的啊。
但是呢我认为我建议你把它当做故事来看啊，
嗯要一个人成佛的话，
就一个是我妄想要全部消灭尽，
然后就是业要全部消尽，
完成这个标准就行。
宝障遁甲这个牙牙掉了，
要种植假牙还是打造种植，
是怎么种植的？
是不是给骨头里打螺丝啊？
这个是我不建议的啊，
因为你往这个骨头里打螺丝打坐的时候，
它会疼的，
打坐到一定程度之后，
可能九十分钟一百二十分钟，
这个时间段开始骨头修复的阶段。
到了这里，
骨头里装的任何东西都会开始疼疼起来的。
尤其这金属这种东西拔不出来，
东西硬装到骨头里断，
它会疼很长。
有可能有些人就过不去这个坎儿。
嗯，
所以我是不建议往骨头里打什么东西进去的，
不建议往身体里边乱装什么东西啊，
任何东西他打坐的时候都会有受到一定影响的。
除非你呢呃真的是有大院，
哪甚是什么勇猛精进，
嗯，
毫不毫不顾忌这些直接跳过去啊，
跳跳过身体的感觉，
这个程度才行。
嗯，
至于这个牙牙重生啊，
这个在以前嗯古古人留下的那种什么地藏菩萨感应路啊，
这些这些个地方啊能找到这样的说法啊，
也有其他菩萨的感应路里，
嗯，
说牙都没的人，
仅仅修行后牙都长出来了，
也有这样的说是也有说是嗯头发都没的人，
掉头发的人嗯，
修行之后头发又长出来了，
有这样的故事。
但是呢我们修行这个肉身迟早是要坏掉啊，
他只要不影响正常生活，
嗯，
也差不多了，
也就不需要在上上要用功啊，
除非你愿意愿，
你愿意为这个啊做大量功德之后回想，
然后再求我不是给你让你重生重新长牙啊，
但是这个本身就已经违背了佛理，
因为佛是让你舍，
你让放身体的啊，
不是让你的身体变得更美好，
或者什么恢复青春啊，
这些，
所以不
一定能
成一衣
卓玛啊
啊，
求行是没有什么太多的捷径，
可说的，
没有什么太多捷径，
你用多多少功，
就最后能拿出多少的成绩来在死的时候啊，
你能你就能做到多么的专注啊。
在尤其是往生这个事上，
你要心心念念和阿弥陀佛要就产生感应啊，
一直一直念着他啊，
这样能提高去去的可能性。
平时的修行乐经济呢，
到时候嗯人就所以我从一个一个讲法者的身份来说啊，
我不能说你只要有大愿践行，
善行修行，
哪怕不经济修行也能去极乐世界。
我是没有办法说这样的话的啊，
你你你一定要站在我的立场上，
也考虑考虑，
我只能是以劝大家精进的呃立场上说的啊，
你你能精进多少就精进多少。
然后最后看啊尽了是听天命啊，
能不能去就得看最后的结果了。
你平时够努力的话，
应该能去，
你平时没有那么精进，
你都产生了这样的问题的话，
就可能去不了吧。
然后第二个问题时候需要操度吗？
啊，
这个看是什么人了，
一个是死者的，
他的修围怎么样啊，
他自己直接能去的，
就都不需要操作。
还有活人给死的念经啊，
在死的时候快死的时候给他助念可以去极乐世界概率提高。
但是呢它已经跌入到轨道轨道了，
那只能做到呃送到人，
也就是说超度轨的话，
最多也就是能把人送到轨道投胎去。
因为天道是开始是有门槛的啊，
是不能吃肉，
不能杀伤吃肉，
没有这个习气，
才能去天道。
你轨道的众生，
他一下子跳过人道，
直接去天道，
他自己要有去的意愿的情况下呢，
旁边的人帮助推一把啊，
就是这个意思，
而不是啊，
直接以旁旁边的人一主力把他送去，
就是我们住念的人都不知道自己死后能不能去极乐世界呢？
还还怎么可能要靠住念，
把人给送到极乐世界，
这个全靠这个送的力量啊，
是没有办法做到百分百送去的啊，
只能是提供提高一些概率而已。
第三个问题啊，
生性时候去极乐世界就可以直接存活啊，
这个倒没什么啊，
不是说这个对这这种理论对啊，
而是你先去了极乐世界就知道你就没有直接成佛啊，
但是已经去了嘛，
去了之后再学就可以了。
理论的这个空那个啊解觉得自己很了不得啊，
这也是一种理论上不欠嗯欠缺的方欠缺的
理论不全的人才做到的那能否解脱呢？
那肯定解脱不了啊，
你都说了，
这个是错误的，
错误的修法，
那怎么可能解脱呢？
根深蒂固能否解脱，
肯定是这辈子是肯定解脱不了，
除非是遇到三支事之后才能把他收服转过来。
嗯，
这样有可能，
但前提还是他的智慧和佛的支撑才行。
嗯，
不书
相互感应啊，
最后能去那里这个很重要的。
你平时没有想好的话，
到死的时候说不定
就被其其他妄想给
牵住把号明灯啊。
嗯，
我这次讲法就是重点是发呗，
夜里不敌院里啊。
嗯，
有这样的说法的啊，
你看地藏经理，
地藏菩萨伊发院啊，
他的母亲就马上从地狱里抄拔出来了。
嗯，
有有这样的故事吧。
所以说你现在觉得很痛苦的话，
就只能以发愿的方式提高这个呃提高这个自己能承受的能力啊，
或者什么各种心态啊都能有所提高啊，
其次就是多做功德，
嗯，
多做功德，
给其他众生呃，
更多的好的情绪来影响你这样可以抵消掉一一部分。
你的边亲债主的那些个不好的情绪，
让你可以提高我可承受的能力或者心态都有所变化的。
第一个是发愿，
一个是行善啊，
这两者你都没有提到啊，
你只说磕头打坐念佛啊，
并没有说这两个。
其实这个很重要的法院是非常重要的，
有院和无院不一样，
还有命运出了主要的业力迁移，
有没有可能对休息人都增加苦难。
哎呀，
这个对于凡夫来说，
你只要光是这个本来自己所造的恶业带来的恶报，
这就
够前
无史
以来
的。
十六月这中当中已经有的那些苦难，
稍微那么多，
拿出一点点也就可也就让你可以收吃一壶的了，
够吃一壶啊，
肯定是在不死的情况下啊，
能让你锻炼一段时间，
逍遥梦见沧海呀啊这个咒语是和背后的那位大神相连接的啊，
所以你念大悲咒，
就是那和观音菩萨连接啊，
这大悲咒。
你看那个大悲咒，
陀罗尼经理说了，
念这个咒都有什么功效，
所以咒语是也有一定的。
它的特殊功效的大悲咒，
有那个啊反击这诅咒的这种功效也可以下推那
些个带有不怀好意的那些鬼鬼的那个功效，
嗯，
看看就知道了。
还有呢这个心态呢肯定是以超度他们的心态，
或者说未来要度他们的心态，
这是最好的心态。
骨盆前倾怎么办？
嗯，
你现在应该是初学吧，
应该初学打造，
坚持不了一个小时的情况下，
最好是再把屁股后边稍微垫高一点。
嗯，
这样嗯是稍微舒服一点啊，
这个腿翘起来的也能稍微着地点往下压一压，
这个就不要太着急了，
正常的磕头打坐就行，
骨盆前倾，
这个问题只要磕头坚持到一定程度，
他就能掰回来。
他好像不是那么严重的问题，
因有骨盆后倾的，
也有人这种后倾比前倾更严重，
更难难办。
因为后倾是有点掰起来，
有点难前倾，
是他会自己嗯嗯人的正正常姿势下也会往后打坐，
情况下，
正常的姿势下也会让他慢慢恢复的。
还有这个手印的问题，
三枚印都是右手上放上的，
没有说是左手放上的啊。
但是呢对一个初学来说，
不管左手上还是右手上都无所谓，
因为你坚持不了那么长时间，
也没有什么影响。
而且我到现在从来没听说过啊，
左手上或者右手上带来不好的影响。
但某种说法啊，
这个手只要扣在一起啊，
只是叠在一起的话，
他就气就会通起来的。
所以右手上左手上我并不是那么呃很肯定的说左手，
但是错的这么这么说法啊，
你愿意怎么放就怎么放，
是前期都没什么关系，
打绑腿也一样，
你愿意绑就可以，
不愿意就拉倒。
我这个的确有点效果啊。
但是呢在寺院是为了打坐的时候，
不影响他的安全问题，
不能老是动来动去啊，
或者说中间坚持不了就起来。
所以大家都是把很多人是把打绑腿，
然后坚持很长时间采薇。
嗯，
孩子上学搬家，
家里的婆酱有没有啊？
这个搬的时候通常是选择用红布盖着的，
有红色的布盖住这个佛像，
然后然后搬之前嗯先上贡品上香，
然后跟他
说精致宠
物工作室
。
哼这个佛经里说，
只要有人念诵经典，
或者临终前瞻仰供养赞叹，
或者一句一句者，
长生天上永波多尔等啊，
在这里他并没有说个人的习气问题，
习气就是个人的一愿。
在死后死后的那个阶段啊，
在中医生那个阶段或者投胎时，
那个阶段里是你的习气产生很大的作用的。
你有吃肉的习气的话，
你自己会被自己的习气牵着下到人间来啊，
你自己没有这个吃肉的习气的情况下，
你才可能上到天界的啊，
不是什么这个那个功德不够的问题，
而是你的习气把你拖下来的啊，
就像你看到一个羊肉串店里，
你就想进去吃啊啊，
你不可能啊一个爱吃羊肉串的人，
嗯，
门口前面就有一个羊肉串店，
你就不进去了，
你就直接跑到别的店里吃素去了。
有这可能吗？
是在中医生状态下，
人是几乎没有这种思考的能力的啊，
就是全凭全跟着这种习气走啊，
就好像在梦境里和梦，
大家都做个梦啊，
梦里呃你的趣味没到一定程度，
你都知知在做梦，
你也没有办法在梦里好好思考的。
大部分情况下，
都是在梦里随着境界一起转的。
呃，
其实实上中医生状态是动物的，
胎是动物的胎，
有这样情况很多啊，
所以这个佛经啊，
你你这个仔细斟酌的话，
他也没有错啊。
但是呢啊从这看起来还是有很多夸张的地方，
还有这个最可以细间消灭啊，
这个也是啊啊恶有恶报善，
有善报地藏经理。
呃，
这个佛都说了，
定业不可转是吧？
呃，
定业不可转，
已经造得恶业，
是肯定有果报会出现的啊。
但是呢后面又地章经理又说灭定业证言啊，
还有观音菩萨那里也有个咒，
也有是灭灭灭罪真言吧啊，
有也有这个咒啊。
所以呃可以说呃两边都说佛一边说这样也也在那一边说那样啊，
一是一种怎么说就不不让你执着于一种说法的这种嗯说呃讲法的
方式吧啊，
让你知道啊，
这样执着于这个说法也不对，
执着于那个说法也不对，
让你放下这个执着的意思，
你这么理解就可以了啊。
作为我们普通人来说，
还是按部就班的，
按要求来先断肉啊，
还有我形象机德啊，
把这
些个
做的
还有
平时
静静
修行
啊，
我讲法是针对大众来说的啊，
普遍大众嗯平均值，
所以三个小时以上身体会发生变化。
但是有些人嗯他身体体质好，
就有可能提前来啊，
这个这个很正常嘛啊有些人是从小就小学中学就开始打坐的，
这一次就有一段时间就进不了啊，
然后又好好攒一下，
积攒一下，
然后就能进入啊，
又为听过这样的事人，
所以我们讲法都是针针对于大众来说的啊，
并不是针对于每个人。
嗯，
你这个说法你觉得啊你的你的身体体质很好，
所以在三个小时之前就开始进入，
有点有点出禅的那种感觉。
嗯，
还有哪怕是淫运没有灭尽的情况况。
你的身体已经到了某某种差不多的件件的话，
还是类似于有进入禅地的那种感觉，
还是会出现的。
但是呢佛也说了，
就是淫运没有呃，
因为没有灭境的情况下，
就是怎么说呢？
全盟啊，
你愿意把这种梦境当在书上的感应来看，
那也没有无可厚非，
很正常，
觉得因此信心倍增了，
那也很好啊。
但是如果是真的是愿亲寨主离开的话，
你的身体会有改变的，
尤其是那种阴性的哈。
你说的这种蛇啊，
这是啊那种愿亲寨主身在身体的时候人会有点冷，
平时会经常感到冷，
但是一离开啊，
马上就感觉不痒了，
能扛冻了啊，
和以前不能那么怕不那么怕了。
而且平时能以前还有一种经常感冒啊，
是销售小的磕碰经常出现呢这种事都会消失啊。
所以如果是真的是冤亲寨主离开的话啊，
你是明显能感觉到的。
后面的生活上如果没有的话，
你就当个普通的梦境来理解，
或者说朱顺的感应来接受，
也可以汇光啊啊。
你说的这些问题啊，
嗯我都听不懂，
他在说他在说问的是什么，
你让他先看我嗯十年前的那本书，
还有这期马上要出来的。
第二，
本书啊用我们能理解的话来说好不好啊？
不要拿这种稀奇古怪的问什么？
一念不生后，
冒出的无名组织是什么组织？
一念不生了，
还能冒出无名种子吗？
一念不生，
那那不是已经成活了吗？
或者说你把念这个作为文字妄想来看的话，
还能冒出什么种子，
无名种子，
那就是到了绝知的状态吧，
就是用分别性来观察呗，
是是否能被意识觉知到啊，
那那个能觉知的意识是不是呃是不是妄想和而成的啊，
这个也不好说吧。
这种无名种之与无名无名货、
沙尘货、
尘沙货啊这些啊这这些有些是小城理论里出来的还还，
而且更多的是这种稀奇古怪的名词都是佛入灭之后，
后来嗯这个后世人的经后世人的写的那个论和梳理啊，
把复杂的问题又变得更加复杂啊，
甚至把简单的问题变得复杂。
这个增加这么多的名词来说的。
我对这些说法是嗯说是嗯怎么说呢？
嗯，
很看看不惯的啊，
你就直接用我们理解的话来说就可以了。
一念不生破了本餐，
本餐是用什么？
你是怎么理解是什么？
是本餐的是否断了分段生死，
什么是分段生死？
这回讲过了哈嗯无名组织冒出来是是否是未断变异？
生死啊什么是变异？
生死分段生死，
你就讲讲之，
先把这个理论给讲讲讲给我看看两段生死的气底是什么啊？
我是不按照他们的理论来讲的，
你就问问他们，
他们爱怎么问就怎么问，
我也不想拿这个对照，
慢慢哎呀，
嗯思念无法控制，
导致什么也不想做了，
是欠了对方情债吗？
嗯，
也可以。
那么说吧啊，
因为你也曾经做了，
让他思念你的事儿，
这回轮到你该思念呀。
啊，
那个我在贴吧上看到啊，
有有人因为发愿之后呢，
把这个呃痛苦的不好的这种思念哈，
也也不能说是不好的思念啊，
组之把这种痛苦的情绪给度过去了。
你就是发愿渡
他之后最容易
解决这个问毛
沉水啊，
修心到一定程度，
就会把那个淫玉的那个种子给翻出来。
你会有一段时间会处在非常痛苦的阶段啊，
因为一直一直升起啊，
有这样的阶段啊，
过了这个阶段之后呢，
啊这几次这种淫玉种子翻搬出来的阶段之后呢，
有可能又会翻出来异性的淫欲，
就是说你是男的，
但是在那个阴域里就是有同性恋的欲望会出现，
或者说把你想象成女性，
然后有那种欲望也会出现的，
就是异性的欲。
你是男的，
你会出现女性的欲望，
甚至你都能感受到女性的性快感，
也有这样的事情的。
所以因为男我们无史以来的不断的轮回当中，
当过女人当过男人，
什么都呃都当过的，
你动物也当过的，
所以淫欲都有不同的音域、
种类都都有，
都逞强。
在意识里，
所以到了一定程度，
他都会放出来的。
所以这个所以在这种状态下也谈不上什么抗拒不抗拒。
但是从合理上来说，
喜欢也是执着，
讨厌也是执着啊。
所以说一个真正没有淫欲的人，
到了自己该宵夜的时候啊，
有有有那必行淫淫做爱来宵夜的时候呢也会做啊，
也可以正常做。
但但是呢完全没有淫欲的人，
要想做的话，
就得费脑子去专注于那个事儿上啊，
这个是很累的事情。
而且嗯卸了之后呢，
有有那么一段时间间呃，
身体状态不太好，
想入定都有点难啊，
也有这样情况。
所以嗯尽量都不是很想做的，
能不做就不做。
所以色相美丑的喜恶是否也跟淫运有关系？
这个喜欢美丑、
色相美丑和淫欲是没有什么关系的。
淫欲至胜的人是不责呃，
佛经你说的不择禽兽的啊，
跟禽兽跟这个摄相都没啥关系。
没有淫欲的情况下，
也愿意看美女看帅哥，
这个是很正常的，
因为看是从眼根产生的执着。
淫欲是触觉，
主要是触觉啊，
触觉这个你能理解吧。
因为是主要是触觉啊，
视觉、
味觉、
触觉都有点，
但是触觉是最主要的啊，
所以这个隐秘密呢，
就是说你这个触觉方面这个执着心，
这个欲诉求少了没有了。
但是呢眼跟层面上的这个诉求还有所以说你喜欢看美女这个状态
还是有的。
嗯，
所以你把这个隐秘和设想应该是公开来看。
没错，
惜运，
这才是正确的观点。
那这句啊，
你说的思婆应该是对的哈，
就是细微的感受，
细微的觉嗯思念一直存在啊，
细心细细的一直一直不停的啊，
平时停住坐卧之间跟别人交流之间都可以，
这个情绪都可以，
一直带着的，
可以做到这个程度就可以了。
我觉得你说的这个呃思婆呃应该是比普
通人一开始刚开始应该做的好一点，
但是呢还没有到那种细微的情绪，
一直抓着不放的那个程度，
只能说是还有点儿，
他也有断断续续，
或者说嗯有一种嗯新的呃更复杂的情绪会升起来。
你又说那个用光射射着我们呢，
就像孩子盼望孩子啊呃盼望孩子回家的孩子啊，
这些想法这些到后面这些想法也都会消失的。
这样长对 ELAI 零呢是 ERA
INE 啊这个佛教康瓦什么的啊，
你就呃直接卖给废品也行啊，
这个杂志报纸类或者宣产品，
这个是嗯这个直接卖给废品，
废收废品的人就够了啊，
这个无无关紧要的。
你心里你想想就可以啊，
如果有人愿意嗯愿意拿走的话啊，
也就是免费结缘啊，
这种愿意拿走的人，
有的话，
那你呢送送送给人就更好，
但是没有的话，
你就啊卖给收废品的人就够了。
但是佛经这些个最好是交给寺院或者呃呃，
跟佛菩萨说之后可以烧掉催眠师丝滑啊。
你的意思是有人收了永久性认供的佛像的钱之后换了人，
他走了，
然后新人来继续。
嗯，
把那个原来的已经写着名字上供的那些个佛像全给把名字给拆了
，
重新再收钱，
再说是永久账户，
是这个意思吧？
啊，
这里你想问的是什么啊？
永久这里这个其实啊您你在寺
院里做的所有功德这个钱啊，
最后要么是用在修建寺院或者寺院的正常运作当中，
要么就是用在僧人的生活当中啊，
就这两个用途是吧？
这个没有疑疑问吧。
所以你说这个永久性供佛这个钱可能是一部分用来塑了那个小佛
像，
还有一部分就是那个人用了啊。
他说好这个佛像是永久性供的啊。
但是呢因为换了人，
然后就这个呃佛像这个永久的名字给取消掉了啊，
重新再收钱再贴新的名字上去啊，
这个是没有办法的情况啊，
因为这个寺院本身就不是他的啊，
他只是为了呃这个收钱做这个事，
而不得不以永久这个名字来收钱而已。
所以我个人是这样想的，
你既然花这个钱了，
就不要再追求这个永久这个词了啊啊，
世界上没有永久的东西，
你这个花这个钱你就当是供养这个寺院嗯，
这个寺院里的圣人这就够了。
你不要把这个你花这个钱贴了名字，
这个佛像当做是你的来理解，
把它一直处在那，
这叫取向啊。
我我们前面讲过啊，
只取嗯见见相取相指相这三个境界，
我们做布施就不要要求我取向啊，
不要对对对方要求拿出提出这么要求，
也不要向对方啊试图的控制对方，
这叫趋向啊啊，
你这个心态来做布施就行。
你这个钱要么用在这个寺院里的日常管理啊，
修建啊，
这些要么就用在那个人的生活上。
现在他走了啊，
新的人过来，
这这需要来生火，
还有么扩充火电啊什么的，
他需要钱，
那你就正常布施帮助这个事儿就可以。
呃，
不要求不要再求什么永久的佛像这个事儿啊，
你就这么传达给他就可以了。
有可能嗯换人之后呢，
这个永久的名字又会被取消掉，
然后又可以换新人的名字，
你直接告诉他，
有可能有可能这种现象都会出现，
这样就可以了吧。
躺平少年啊，
我这个问题我以前也讲过啊，
你要是每天都能放生，
或者每星期都可以放生的话，
那就这样多次放生。
因为每次放生的时候，
你都会升起一次善心或者慈悲心吧。
如果你只是一个月放一次啊，
把钱都积攒下来，
一个月就还是交给别人来放啊，
这样的话啊，
怎么说呢？
你这个
无名萤
火啊，
关于这个不失功德的比较，
这个在新书里我专门讲过一篇哈啊，
等看新书吧啊，
可能现在已经快校对完了吧啊，
很快就会出来了。
嗯，
还有这个吃食盐，
就是吃的咸了，
然后肾疼，
那你已经吃了呢啊，
你已经吃了很多盐，
那那你这最好是多喝水来多撒尿哦，
这样化解一下就只能这样了以后尽量少吃就行。
缺主医啊。
嗯，
你说的我都看了两三遍，
我才大概明白你在说什么意思啊？
这个在静坐中感受不到性别。
嗯，
只要到了初禅啊，
只到了初禅就没有盈运的状态下啊，
初三天开始就众生是没有男女级别的啊，
所以你不能因为没有性别，
就是说你已经修到什么阿罗汉的境界，
或者呃可能是前世是阿罗汉，
这个就有点过过早的定论了哈，
只最多也就是出餐而已，
没有性别的状态下，
还有第二段是这个我觉得应该是你的一种妙悟吧。
对金刚经的去理解，
但在定中对以前不理解的佛经，
突然间感觉到都理解了，
也有这样的状况出现啊，
这个很正常，
没什么大不了的。
哎呦，
这个第三个问题啊，
你你的意思是你在看到了一些前世姻缘的事儿是吧？
这个灭境一运进入初场就会断断续续的看到前世姻缘和这一世有
关联的，
你就能看得到。
尤其是这一世已经经历过的事儿。
呃，
他的前是音，
你大概能看得到，
但是呢这也是还没经历到，
还没有未来还没有来的这些个夜的音还是看不到的。
嗯，
所以你说有些内容不让你继续看啊，
这个很正常。
因为你还没有到目那个液，
还没有消之前是没有办法看的，
或者说你的修尾完全超过消费的那个境界，
对液已经不再不再有任何任何影响的话，
也可以看得到的。
嗯，
所以嗯我觉得你你修的还挺不错的啊，
至少你能看到一些前市的眼。
其实在我这里，
你学法的人当中达到出传的人也有那么几个人啊啊，
你说这个算不算是一个感应路啊，
我觉得应
该算吧哈
呃嗯嗯感
感应之类
的啊，
尽量
呃能
写出
来，
让大家呃让把这个编辑到这个书里，
然后让让其他人也看看身便增加点信息啊。
我是我倒是很希望那一个修为高的人出来啊，
把他们自己的感应说说一说啊。
虽然呃关于禅定中的境界是最好不说是为好的，
但是呢我自己都已经说了不少了啊，
如果我说的是和你的差不多的哈，
那你但暂但说无妨，
我已经说的内容啊，
有我只说到了初禅啊，
后面二禅、
三禅我都没说。
因为现在我目前为止还没已，
还没有见到几个人是达到二禅。
但是初禅是见到了好几个人，
嗯，
光是初成还还有一定的神通的人也见过啊，
这些人反而更容易。
呃，
对我讲的话啊，
他们更容易接受汇丽呀，
啊这个大拇指碰在一起有点痛。
嗯，
你就专注于意识层面上的某一个事吧，
要么专注的观佛，
要么专注的师佛啊，
不要感受去感受这个身体身体只要摆好架势就可以了。
你因为你感你去感受身体才能感知到他身体，
尤其是这个大拇指还疼，
这这都不是屁股疼啊，
什么大腿疼呃，
双麻胀痛这个事，
而是大拇指疼。
那你稍微顶着离的近一点嗯，
或者说啊你说要间隔离异的。
哎，
这个我不建议，
因为我们所学的啊都是要大拇指碰在一起才行啊，
我们是这么学的，
所以我也不知道啊，
大拇指间隔一段时间有什么效果啊。
但是呢如果是你只是打坐一两个小时的话，
这个大拇指都不碰在一起。
嗯，
双掌平摊在你的膝盖上啊，
也有这个姿势的这么做也可以，
这没有什么影响，
只有修行到了三个小时，
四个小时。
这样往后边修的时候呢，
这个气要循环，
所以要双手要抓在一起的啊，
所以到了那个程度的话，
就要求这个手手印的呃姿势要有一点要求，
之前一两个小时之内没什么要求。
你你愿意大拇指不碰，
那就不碰，
那试试看就行了。
还有下一个问题，
维少是一个平民。
如果这一次想发财，
该怎么具体实践啊？
第一，
你想发啊发远啊，
嗯普度忠诚。
这个正好也
就是说你要
发财之后该
做的事儿，
你想做的事，
把这个先想好，
然后发财之后呢，
就得还面之前，
嗯，
先做好功德，
然后发求财，
这个可以的。
但是呢能不能求到财，
这个不好说为什么？
因为哪怕你功德全部够了啊，
足够给你一个大一大笔钱了。
但是呢你目前的境况呃，
周围的人这个业牵绑在一起的情况下，
这个你突然发财了，
会影响到你你这个宵夜。