念佛念佛啊嗯比较懈怠，
什么原因？
一个是没有明确的目标啊，
还有一个就是现在过得挺安逸的啊，
没有吃过苦啊，
这一个人这种一个人修行比较这样啊，
怎么说呢？
现代打身，
我是建议去那个寺院哪什么地方啊，
就一起修行啊，
有些人是适合一起修行，
有些人是适合一个人修行啊，
你像这样现在的人是适合一起修行的啊，
相互监督啊，
每天被迫一起上殿礼佛啊，
什么一起打坐啊什么的，
这样你去先参加个什么七天的，
或者最短三天呢这种活动看看啊，
你去看看你能不能坚持下来。
哎，
可能坚持的过程是有点烦躁的啊，
有点累的。
但是呢你出来之后结束一段时间之后，
就明显感觉到我自己有变。
嗯，
结束一段时间后，
会明显感觉到自己有所进步了。
这样的话你更愿意想去看参加啊，
当然这个也是一种方便法啊，
有些人就非常喜欢参加各种国期啊，
这各种活动以至于到全国各地啊都去参加，
这个就没必要了，
就到当地啊参加在你的经济情况啊，
各种时间呢都都能承受的情况下去参加当地的那种活动，
看看吧。
嗯，
啊，
只能说是嗯就是什么，
怎么说呢？
只能说太安逸了，
生活太安逸了，
吃的太饱了，
嗯，
才没有什么享受，
没有承受过什么太大的痛苦，
才才有这样的心态。
也就是说百分之十五左右，
十六能成为人
剩下的百分之
呃动物太猛，
还有些是从上面下的人都有什么神仙神仙进来呀，
什么金光啊，
那那种那种太猛，
也有从上边下来的人呃，
一旦入胎啊，
入胎开始，
这个小孩的意识就可以开始影响呃影响那个母亲啊，
那个我的地址叫我十里坡吧，
还是应该是利佛吧啊，
他他的母亲在他怀怀疑他的时候嗯就就得变才无碍啊，
跟人辩论从来不熟，
但是一直把他生出来之后就变成普通人了啊，
这种现象我们现实现在也有啊，
怀了孩子之后，
人就性情有点变。
等出我生孩子后，
就母亲就变回来了。
至于这个印记啊，
胎记看很多那几个轮回的那个案例啊，
他们说是上辈子受的伤啊，
那些个痕迹。
这的确有还有一种民间的说法是很多孩子就屁股上有个黑色的哈
和深蓝色的那种胎记，
说是嗯他不愿意投胎，
被那边工作人员一脚给踢下来了。
我那种说法的确有些孩子啊从上边下来的人，
那的确是白白胖胖的啊，
这这个全身干干净净的有这样的人。
嗯，
但是这个对孩对出生后的长大的过程来说呢，
呃影响不能说完全没有，
但是不那么大啊，
还是看后面的父母的引导啊，
你问这个念
多长时间的
送能给他这
个量，
但是呢会多多少少会有影响的，
可以让孩子变好一点。
宝藏盾甲到家可学一波吗？
可以呀嗯宋诗经文有冲突吗？
啊，
没有冲突啊，
我觉得嗯没有冲突那边的神仙啊，
道家的那边神仙们也认可佛佛佛教的神仙啊，
佛菩萨，
他们也认可佛菩萨。
所以嗯你两个都修也可以啊，
这个我认识的一个人。
嗯，
他说是他一五年看我的书之后，
想出家当尼姑啊，
是个女的哈嗯女孩子。
嗯，
但是他觉得啊这个佛教的理论嗯修行，
还有这个对世界观，
佛教的世界观更加的逻辑上完整，
嗯，
它能涵盖道家的世界观和呃那个修行体系两边不突不冲突，
可能佛家的世呃世界观和修行体系比道家的更大啊，
不不能说更高，
而是更大啊，
范围更广，
可以把那个囊括进来嗯这么解释吧。
所以这都呃两个一起修都没有什么啊，
看地上阴会犯困哈，
这个都很正常，
按照正常说法，
那就是业障啊，
你可以按照地藏经理的说法啊来做吧。
地藏经理不是说嘛那个嗯无法读呃读什么大乘经典的人，
嗯，
在地藏菩萨面前怎么怎么做啊？
然后呃按照那个仪鬼嗯发愿之后做一下，
看看啊，
一次不行，
再做两次，
两次不行，
多做几遍啊，
然后就说不
定地藏菩萨
把那给点一
下啊啊，
有些人是念经就会这个身体上的障碍，
这先天性的疾病就会发作。
我个人是因为呃先天性支气管不太好，
我所以在上在在寺院里修行的时候，
参加礼佛，
还有打坐的时候都每次都会发作啊，
这个支气管就会发作，
然后咳嗽又又干呕，
嗯，
痛苦个几分钟就会过去。
平时就没有我一打坐一离破，
他就出现啊，
还有
随顺
世源
啊，
关于去医院看检查这个事儿。
嗯，
对于嗯非常专业的修行人来说，
是能不去就不去啊。
庙里头有不少人，
这样就是就按照我们的说法，
就是小病自我诊断，
大病自我了断嘛，
该死就死吧。
啊，
不只要不是受外伤啊，
一般正常的呃慢性疾病或者先天性的缺陷，
这些个嗯正常修行都能治好啊，
如果是夜障来了，
什么严重的疾病来了，
嗯嗯，
就该死就死吧，
认认命吧，
这这个修行人都是这么个态度。
嗯，
但是对于普通人来说啊，
在在家人来说啊，
身体健康不只是自己一个人的事儿，
嗯，
关系到还家人的很多问题吧。
家人的幸福啊什么的，
你的命不是你一个人的命，
还有关系到你父母啊、
老婆、
孩子啊，
这些都有都有联系嘛。
啊，
所以为了这些人为家人负责，
还应该是嗯建议还是嗯有这个条件的话啊，
每年去体检也不错。
还有对一个嗯修大成的人来说，
你不不把自己生命或者什么肉身当回事儿的话啊，
反而更毛病病更少，
出毛病病啊，
就一一心一心修行，
一心普度众生啊，
你的一切目标都是往这个普度不普度众生上努力啊，
专注的修行修行也为了普普众众提提提高自己的能力。
为了这个想法做做啊修修行人生活呀，
把自己的个人的这些个嗯嗯欲望啊什么的啊，
我把我小小我给都舍弃掉了啊，
平时就是做一个啊被动生活的那些事儿来了，
那就是自来自己的业来了嘛，
那就消就可以了。
然后呢坚持修行嗯为未来的普度众生大事嗯做准备啊，
这个心态的话，
那些个小病嗯，
这种心态的话，
那那些个呃身体的障碍什么的啊，
嗯，
自然而然就化解了。
我是这么认为的。
还有嗯你问这个熬腿的事，
我是建议熬到你坚持不下去。
因为这样的话，
那才有可能通。
你每次打坐两个小时，
就打坐两个小时，
或者两个半小时的话，
会形成一种习惯。
然后以后到了那个时间点就会想起来，
这做不下去，
而且打通的速度也会慢打通。
这个不是嗯不是两个小时到点就会痛，
而是得再坚持到后边更很疼很疼的时候，
突然某一瞬间觉得不疼了一下去，
通了通下去的感觉就来了，
这样就通了。
嗯，
不是这个痛感会慢慢慢慢减少，
不是这么来的，
而是一下子感觉有一股气给冲过去了，
然后就呃腿就很很怎么样，
很清凉或者很舒舒爽，
然后就冲了。
你这感觉是在坚持的过程中出现，
是思伟关于同性恋的问题啊，
以前嗯就是在嗯我嗯我在那那那个什么寺院里看到的那些个，
还有听说过的那些人当中，
还是在他们看来是同性恋，
除了那方面的事之外，
呃，
比呃都是比较善良老实的人，
甚至因为他们的这个性取向嗯，
他们比较自卑啊，
在平时和人为人相处的时候，
都嗯挺随和的哈，
尽量你尽量低调吧啊，
但是说你的你说的那个这位同事就有点张扬吧，
可能现在比较流行，
这呃不能说流行吧，
就是对这个观念已经开放了是吧？
那我的建议是就就做一个普通的啊普通的同事吧
啊同事现在不流行那种同事之间一直就离开，
就马上把同事以前同事全部删掉了这种关系吗？
嗯，
也有些人是上班很长时间，
但是同事之间嗯都不知道电话号码啊，
只在微信里工作上聊，
其他的其他的人根本不聊啊。
私事是从来不去嗯什么婚婚丧嫁娶嫁娶啊，
这些事从来不去啊，
也也有这样的人吧啊，
我现在这种方式还是比较流行的这个呃走人情的啊，
同事之间走人情啊，
或或者说走人情的，
比同事之同事更更高的什么友情啊，
这些事儿好像现在都不流行，
哈哈哈，
活真多啊。
读佛经有妄念是正常的，
一开始都那样，
你只要这个妄念不是恶念啊，
你一边读佛经，
一边希望那个人倒霉啊，
这样的话是另一回事，
但是只是你自己起的妄念的话啊，
都没有什么，
哪怕是个恶念啊，
希望别人倒霉。
这个想法有些时候控制不住的那你只要知道啊啊是我们修行的人
不应该有这种害人的心思啊，
有这个念头的情况下，
有这个认知的情况下，
起了这个不好念头不
好的那个嗯所以说这
个有妄念的情况下，
读经肯定是有功德的。
虽然比没有妄念的状态要少，
但是还是有功德，
也可以也回献给亲人。
最后那个什么补缺真言，
你可以念啊，
呃觉得心里有点膈应的话，
那多念几遍就可以了。
还有这个途经错误啊，
和什么漏漏人甲，
这些会有记诈的搞爆。
这个没有啊，
你只要肯读经的话，
就已经已经是在造善业了，
在造善业在造功德的事了啊，
那你怕哪怕读不完或者读错字儿没？
嗯，
这也都都很正常啊，
这不是什么，
你读不完或者什么读错了字儿就会带来果狗，
那谁还敢读佛经是吧吧？
所以这些个都是后世出来的说法。
那个呃佛陀在世的时代或者前期都没有这种说法的，
永远啊月光菩萨。
据我所知，
是最后一个出来传法的月光菩萨应该是释迦牟尼佛下边的人啊，
不是不是其他世界的人。
嗯，
毕竟这个世界释迦牟尼佛特世界，
他最后还是会由自己的人来进行最后一段时间的唱罚。
未来世人如
何辨知全法
者是为王菩
萨莲花生大
师是哪个世
界的人？
他是那文殊菩萨的下边人，
他是文书的地址，
他和赤松德赞两个人都是文殊的弟子，
一个是学政治的，
学人网的，
一那个连续是受过正那传的啊，
嗯啊，
不会玩啊，
这个预见电影。
嗯嗯
嗯，
那这个十年呢是通常来说的，
就说的比较长，
还是说的比较长啊，
十年一个境界这么算的话，
那十年可能就有点长拔。
但是呢咱们就是嗯这普这个进行大众长靶的时候，
不说个例哈，
就是大部分人嗯普通中根之展的状态哈。
那两个小时呢是你不可能一开始就做两个小时，
从最初的
什都盘不
上练点啊
，
就是入静啊，
入静清静的静啊，
这个状态可以去到下品下伤啊，
后面什么进入繁盛同居图啊，
这个这个什么说法我也不清楚，
反正这肯定是能去掉下品下生的。
还有你得有强烈的往生的愿望，
才是还有下品杀生是有男女的。
还有啊那里也有嗯下品是呃这嗯下品下
生对应的是这我们这个世界的御见，
嗯，
所以那边也有淫淫欲啊，
也有淫形啊，
甚至也有淫形啊。
因为有很多人是从这里夫妻一起来打啊，
所以那边也有组组队组成，
夫妻一起过日子啊，
这个很正常。
但是呢那里的生那里的众生是不能用这个淫欲来生生育的啊，
都是莲花出生的啊，
不是靠淫欲，
是应该是化身化化生的哈。
但是呢也有些淫形，
甚至在服务经理看啊，
在三残天里有情绪和有欲望的状态下，
哪怕看一眼呃，
对其他众生看一眼。
呃，
在佛经里有些佛经里说这也叫人行，
这叫人行，
哪怕看一眼，
这也算是那思念，
也是其他对其他注册的思念，
也算是人也有这样的说法。
所以说这我们现在认为的云南是性器官的接触嘛，
性器官要接触，
其其前是也也得有性器官吧。
不慧华啊。
第二，
一个问题，
打坐或磕头结束后半小时方能清洁沫，
清洁沐浴，
以免外泄入侵。
啊，
这个每个人说法都不一样。
我个人是最不在意这些的哈，
每个人状态的
什么健康，
至于打坐后要清洁沐浴，
这个我都嗯不那么没有什么特别的说法。
因为有些人打坐的时候会出汗的，
因为身体会发热嘛，
这个很正常，
所以嗯要不要等一段时间这倒无所谓，
你心里膈应的话，
那就等吧。
这个我是对这个细节来说，
我向来都不在意的，
还有排空膀胱会有什么要求，
这个嗯嗯都
是这么的，
修行来的，
大部分人都是这么来的，
还有这个
打坐磕头
完成后磕
马上消息
，
那肯定是啊嗯那还还要管那个干嘛？
嗯，
我向来都是这样的啊，
不等那个什么几分钟啊什么的，
我这这个问题还是第一次从你这里听来的，
我是从来不知道还有这样的说法的，
还有人会考虑这些个问题，
我是从来都不知道的。
入本院海嗯给动物做绝育。
哎呀，
你前面好像说过这个问题吧啊，
己所不欲勿施于人。
如果你不想自己遇到这种事情，
无缘无故被人抓起来去绝育这种事情。
你不想遇到的话，
你就不要给其他动物，
或者哪怕其他什么人或者动物就做这些事儿啊，
那肯定是有因果的。
你别管什么是人类社会啊什么的，
人类社会他肯定最后肯定会灭亡啊。
你不管怎么努力，
最后都是灭亡的啊。
这个灭亡肯定不是因为动物泛滥啊，
猫如流浪猫泛滥，
导致人类社会灭亡不可不是这个原因的，
肯定不是，
最后肯定是人类自己打起来灭亡的。
所以流浪猫总呃要不要决议这个事儿呢？
你作为修行人就不要做这个事啊，
让别人该想干的事，
让他们去干就可以了。
嗯，
是否属于干涉动物？
因果，
这不是干涉因果，
而是伤害一动物物了。
你你把你无缘故故把人家给绝育了，
那是多大的伤害。
那你最后肯定在你身上也会是发生像同样的果报的。
嗯，
所以你怕果爆的话，
那就不要干这种事，
是否承担较重的恶运。
嗯，
不管这重不重啊，
肯定在你身上，
肯定会发生这种事情的。
嗯，
所以你先想想看，
做任何事情之间，
尤其是和和其他众生互动的时候，
要想想看怎么做啊，
这种事情发生在你身上，
你能不能接受，
还有善欲，
勿施于人。
oppo 国奶呀，
这个你去看那个长篇一里的初产吧。
这个我在现在新的百度贴吧里嗯更新那些个新书的内容啊，
其中有一篇初产你去看看那个就知道了啊。
你现在这个不叫出产，
你观关暑息嗯，
暑息这个观察呼吸是进不了出产的啊，
只能算是零点五层吧，
零点五层。
而且你看到的这一些个景象都只是幻觉而已，
不是真实的感受。
你就你看先去看，
把那个看完了之后，
按照上面的理论好好好好这个梳理一下，
然后正常修行就行。
天瑞银泰啊，
你在平时嗯在散步的时候，
嗯，
你观照一切感觉啊，
这个是也算是那个佛说的四念处修法吧，
早早期传的哈，
但是那个时候的人是可以做得到，
但现在的人点难啊，
你你说你能说无我相的无分别的不起念，
你最多是不起念啊，
你观察所有同时观察所有眼睛可看到的一切东西的话，
只能算做的不起念啊，
就是文字妄想不起来，
这就可以了。
对，
这就很厉害了。
那个什么是试念处的观察，
其实是用意识这个用阳神状态的呃，
观察是阳身覆盖着之下的观察。
我说的那个时候是这样的，
有些人是在到了一定境界之后呢，
羊神和肉身他同时会启用用羊身控制肉身。
而而阳神的这个范围会照照住这个身，
自己肉身周边很大一定范围内。
所以他可以观察到啊，
这个是照啊照住嗯嗯，
用这个照来解释啊，
就是用照来呃观察很罩住很很广的一段范围。
对普通人来说啊，
你在一边走路的什么行程啊，
呃每一步都好好感受啊，
这这种啊只能算是灭文字妄想的修行而已。
你说这个不助于这个外界的人来人往的事情。
但是第二又说观察所有细节，
你观察所有细节的话，
是不是已经做了像了？
嗯，
你只有注意力的情况下，
才能把关注的专注到一个细节。
你没有注意力，
直接放弃注意力的话可以。
所以这个你说的这个修法呢不是错，
不是错的啊，
这正常你是这个平时为了灭蚊字妄想，
就专注于自己的每个动作啊，
每个感受啊都呃了了之啊，
理解嗯认知或者说感受啊，
这个是正常的修法没有错，
只不过你的你对这个修法的呃呃理解的比较啊，
嗯，
不是很正确吧，
应该是，
但是也不能说完全脆啊，
你往这个方向努力也可以。
但是呢正常的这个打坐还得坚持。
嗯，
下面看你下边第二个问题啊，
禅定中的问题。
禅定呢，
你要你要想这个声音都不嗯不受影响的话，
就得收到三层为止，
至少二层你入定的状态下，
是不受这个声音影响的是二层，
是这个上山根嗯暂时熄灭。
呃，
在定中是呃这个不受影响的暂时熄灭状态下，
有声音它也不会受影响。
但是呢到只有到了三层完全熄灭啊，
上山根全部消失之后就不再受影响。
所以你有这个冬的声音有时会受影响啊，
说明你还没有到二层境界，
最多是出场最多出场啊。
如果有阴郁的话，
连出场都不算，
只是你的。
嗯，
你可能上辈子修行的人，
所以这辈子带来一些能力来比别人嗯状态更好一些而已。
还有在这里，
你没有提到你到底修什么法啊，
禅定的让你修的是哪个法吗？
你是嗯是参私情啊，
还是参移情啊，
在情绪上用功啊，
还是在耳朵上用功啊，
还是什么啊？
这个你们要说清楚啊，
慧光啊家里有九岁的多动症的孩子，
九岁可以读佛经了啊。
所以咱说我前面讲过，
还这个佛法，
还是等孩子懂事了啊，
自自愿的选择啊，
不要强加。
但是目前你这样的孩子，
你竟然每天陪着他一起做作业啊什么的那要不要不给他点好处啊
，
给他奖励，
然后你带着他一起读经，
或者一起抄经。
嗯，
佛金地藏经地藏经开始地藏经，
上面不
有不会
花啊，
自己没有强烈的想去的愿望的话，
别人是住念没有用的，
住念是自己想去啊。
但是在死的时候，
有缘经在主干扰或者自己的这个功夫不够起了其他其他所转。
这个时候旁旁边住念的话话，
就这个呃推动力可以帮他专注一下啊，
容易去往生。
但是自己根本就没有打算往生的念头，
你不相信有极乐世界中啊，
那根本往生不了的。
但是你的一切努力呢，
至少能让他下辈子投胎做人吧，
这是最呃最好的结果吧，
上天安排的最大做杀生的梦。
嗯，
这个也很正常，
哎呀，
就是吃肉的梦之肉呢啊，
也有杀生的梦啊，
也会做一些跟人打架的梦啊，
什么被杀的梦，
最多的是要想从初产到二产的话，
会做很多被杀的梦啊，
而且梦里比较非常的真实的，
嗯，
也会感到痛苦，
也会感到害怕啊。
这些
都有
云鹏
啊，
无量寿是无量寿佛，
只有佛那个那边说是佛是无量寿佛。
但是呢啊不那个这阿弥陀佛也有他的那个注释的时间，
他入面之后还有正化时间，
还有向化时间。
嗯，
还有开始又下一个阿阿弥陀佛又注事啊，
是这个顺序来的。
所以喂
啊小称
卖淫狗
，
婚外情的人愈加悔过啊，
最大的回购方式是你先发愿渡他啊，
这就可以了啊。
下一步嗯你能找到对方的话，
找到走去向他正式道歉啊。
一般很多这个情绪方面给自己造成不好情绪的这些事儿。
嗯，
痛苦时间比较长的。
这个你只要发愿渡他的话啊，
很快就能转回来的那个情绪就会释怀的。
阿白啊。
嗯，
你看过十年前的书吗？
把这
个这
些情
况，
如果你在中间破戒的话，
这个龙天上神就会离开。
如果这个时候离开之后，
你还想重新受戒，
再想来一次，
这个也可以的啊。
再去忏悔，
然后再去重新受戒。
因为有他们的保护的话，
呃，
你的命运也算是也算是在佛菩萨的保护。
当中修行方面会有一些好的善缘少障碍。
我个人是对在家人来嗯，
说我个人一向认为受受戒这个啊是这个这种仪规啊，
这种仪式啊啊不是很在意的啊，
你只要心里想想，
我我以后不再吃肉了啊，
有这个现有这个心态啊，
有这个决心之后，
有这个加持，
你该加持的就给加持啊。
嗯，
但是你你受了戒之后，
又不守又不守话，
反而影响会更薄啊。
因为那边你在那那些个天山上神失信，
等于是失信了。
嗯，
所以受这个事吧，
还是三思而后行。
当然我不反对不受不反受，
会更有这个机缘。
而且受了戒之后更注戒一点。
遇见没有杀耶啊，
的确有淫欲啊，
所以和淫欲相关的业还会有啊，
也会争风吃醋啊，
这种事也有啊。
嗯，
所以嗯去了一家天所有天气啊，
到了那之后，
一旦伏务耗尽都会掉下来的。
嗯，
所以那个不是永久的天永久的世界啊，
所以你这个新新写的梳理，
你新梳理，
把这个呃众生轮转这一篇里写的很清楚了，
去新出出来之后去看一下吧。
然后下一个问题，
四十九天嗯，
黄魄啊，
人死后不是魂魄，
四十九天离开，
而是肯定
离开。
现实里很多时候人死了，
就马上直接就的送到那个殡仪馆的冰柜里放着啊，
这个对人是应该是有点有点影响吧哈那个人还是有点感觉的。
刚死的时候，
尸体体虽没没法动，
但是还是有感觉，
所以直接放冰柜里，
他肯定很冷吧。
然后四十九天这个说法是这个是第四十九天时间内哈，
这个四十九天时间内是到了地府在地府有一个地方啊，
相当于拘留所一样，
在人间的拘留所不是监狱啊，
监狱是判了刑之后去的地方，
叫监狱，
拘留所就是判刑之前的地方啊，
在那里等待在这个等待的时间内，
是不是给他们准备的，
是给活着的人准备的啊，
让活着的人呃在世的亲人们为这个去世的人做功德，
看看下边有没有人给他们做功德，
就是叫就这么个等待的时间。
嗯，
所以主要是呃后边四十九天内啊，
每天念经啊做功的回想啊，
这些的话啊，
对死去的这个人是有帮助的。
还有祭祀是嗯，
如果对方已经死了，
确定变成了鬼道众生了，
变成鬼了，
但祭祀是对他有帮助的。
嗯，
这对于轨道钟声来说啊，
这一次吃一顿饭，
吃一顿饱饭，
所以管管半年这种说法，
但是实际上根本管不了半年，
大部分时间鬼道众生还处在饥饿的状态，
还所以技术是有用的。
对轨道众声来说是有用的。
如果投胎到别的世界的话，
别的道的话就没有用。
还有至于买木的，
同样是对轨道众生是有用的，
尤其是嗯尤其是怎么说呢？
就是想让鬼道众生赶紧投胎到人道的话，
你最好给他买目的。
因为买了目的的话，
他就心就安了，
他就有房子了。
他就是变成了有房子的鬼，
有房子的鬼，
他就心里就安的话啊，
更容易接受功德啊，
上面这做功德更容易放下对这个世界的指念啊，
对这个亲人们和后世子孙也比较哦，
放心了啊，
你就释怀了。
如果你亲人死了啊，
这个父母死了，
孩子都不给他立个墓碑啊，
这个做个墓的不买个墓地，
也不立个墓碑啊，
直接养老啊，
他可能对这个孩子后人产生不好的情绪了啊，
是吧？
这个仁之常情吧，
这嗯有的场这个不好的情绪的话，
这鬼道出生更难投胎。
嗯，
所以我建议是啊家里此人如果你没法确确定这个人可以往生的话
啊，
可以往生或者平时已经做了很多善事，
至少能保证做人啊，
这样的话还不至于呃还不需要做目的。
但是但凡有那么一点点不敢确定的吧，
你最好买个目的啊。
然后四十九天先做功德。
嗯，
然后我再看，
如果没有明确的信号，
告诉您他往生了或者什么投胎轮到了，
那就继续再做一年两年这么做呃，
大概率都会告知告知你啊，
这个家人嗯告知亲人啊，
他去投胎了或者什么的，
就算他不来告知你，
也可以求佛菩萨。
问，
如果你每每天坚持做功德，
给他支持了一年以上。
然后想想知道的话，
亲人到底去了哪里啊啊，
也不需要具体的知道啊，
只要知道他已经投胎做人了，
这就可以了。
你你向地藏菩萨求啊，
他他会告诉你的，
然后动物死后多长时间，
洪魄一直全部离开，
这个动物和人尸体
都是这干尸体啊，
是这个意思吧，
他是知道的啊，
如果他变成了轨道中身段，
任何阳间的人为他做工的，
他都是知道的。
嗯，
哪怕他在轨道里没有办法感知到人间的事儿。
那边工作人员也会告诉他，
下边的工作人员也会告诉他上上边正在给你做工的啊，
这个他是知道的。
所以有用对，
这些个是还是有用的。
还有如此看风水以及祖上积德积怨的事情，
也都应该这什么理由啊，
死后影响后代的事儿。
这个鬼道众生呢他帮不上什么忙啊，
他只要不捣乱就行。
但是呢如果是升到天界的话啊，
他对这个呃人间的后世子孙有点牵挂的话，
他会帮帮忙，
但大部分人是不怎么帮的，
因为那个世界过得很舒爽很舒服，
他根本管不了人间，
他不想管这个人间的事，
那大部分人都是这样的。
但是呢也有一些修罗是愿意管人间的事的。
人家那个后世子孙他愿意管，
至于鬼要终生吗？
嗯，
这个阴宅啊阴宅的确是给鬼道众生啊，
变成鬼的这个呃亲人做做的嘛，
他在那个地方过得好的话，
对后世有影响。
嗯，
虽然不能让保证让你发财啊什么走。
突然发气，
这个不太可能，
但是至少保证你不倒霉啊，
他不会因为他而倒霉。
但如果他过得不好的话，
也会影
响到你
下地狱
的人，
过去千万年才转上车啊，
啊，
的确啊下地狱会很长时间。
但是他已经和人结着结了，
恶元了，
早就结了，
恶缘了呀。
结了恶元，
他才下下地狱的嘛嗯。