并啊一开始偷懒，
这个很正常的啊。
一开始我我念搭配字后也是上念着念念不到，
连连一遍都念不满啊，
中间就开始打其他妄想，
然后就想不起来，
念到哪儿了，
那就又重新开始练，
就这么念，
念念坚持下来就慢慢的慢慢就好了。
这个没有什么特别的办法，
就坚持嘛。
嗯，
定个时间啊，
我这一个小时我就坐在这里念那一边展，
妄想一边念，
那就可以了。
然后这个辨气控也是哈，
就是就简单来说，
就是你的情绪多，
欲望也多啊，
你等那修行，
你的修行到了情绪减少了，
欲望也就减少了，
就没有那么多私心了，
都是时用时间堆出来的境界啊，
用过程都有这样的这样那样的那个烦恼一开始反而烦恼更多啊，
觉得自己很差劲啊，
这个嗯就有点自卑的感觉。
也来了，
那但是没关系啊，
坚持下去就可以欧米伽。
哎呀，
这就这就嗯闺中密事还是不要拿出来说嘛，
无所谓了啊。
我我个人对这种这种细节上的戒律啊，
并不当回事啊，
真的并不当回事，
该干嘛嘛干嘛啊，
就夫妻嘛都已经夫妻了，
还能怎么办呢？
啊，
你把他给惹毛了，
你造的恶也就更大了。
你把他惹毛了以后以后，
可能你连热饭都没得吃了，
是吧？
所以还是顺着顺着来啊，
恒顺众生嘛，
恒顺众生那个普贤菩萨的那个心愿，
瓶里有恒顺众生一条，
你别把旁边的人给惹毛了，
那个跟给你带来的，
麻烦会更大的。
柯南啊，
再来人按再来人是按照剧本走的，
本来是正常按照剧本走，
但是也有可能出现意外的嘛。
嗯也有可能那个意想不到的那个什么异形蹦出来啊，
勾引啊之类的啊，
你看阿南阿南啊，
你的名字，
河南吧，
阿南不也是被被人勾引了吗？
那那个能员经理说，
老师要么你叫万叔去把他给抓回来的啊，
是吧啊，
这个他也是应该是按照剧本走的人吧，
他是释迦牟尼的弟子嘛，
还还要集结父亲有重要任务的人，
他怎么能让他嗯出现意外了，
但是偏偏还会出现意外，
就是及时把他给抓回来了嘛。
所以这种现象都有，
这和盈运有没有是没有关系的啊，
有时候你你有你没有盈运，
你说不定人家给你下药呢，
那怎么办呢？
主线命运的主线是的确是设定好的，
但是也有很多随机的。
比如说你的睡觉时间就是给你安排的随机时间啊，
你可以把每天的两睡觉减少两个小时，
拿两个小时去，
你干你要要干的事，
你可以拿去学习也好，
你看看一部电影也好啊，
这个就是给你随机准备的一点时间。
还有这个
什么这个
风水呀。
嗯，
从我们修行和佛教的书修行修行人的观点来说啊，
哪里有真正的修行人，
哪里有真正修行人以大菩提心修行的人，
那就会招来引来那个护法善神，
他们在的地方就是变变成呃变成风水宝地啊，
等这修行人走了，
变成宝地，
他们风风修行来的这个称场子的话，
他们也就散了。
那这个风水也会散了，
本来香火有人主持的时候，
呃，
有有那个修行人在的时候呢，
会有香火，
香火越来越好。
但是他一走啊，
剩下的那些那些人都不怎么休行啊，
就忙着赚钱啊，
那样的话就香互也会慢慢没有的。
至于那个我
们会告诉告
诉那边的大
善人，
你去哪里建个房在哪里住那边最好啊，
因为那个这个时候就就有那种浑水宝地，
是一种气流的走向，
还有那个人流的走向，
那用这个来研究的善意啊，
善意。
如果以佛法结的善业的话，
基本上是不影响你成佛的啊，
这个是不影响你成佛。
但是我们俗世间的那种爱情，
这这那个之类的看是善业，
但是他会产生执念的话，
它就不一样了。
他不一定的不一定的啊，
所以你要执善缘的话，
那简单的最简单的只让他对你产生感激之情，
而不是产生执念啊。
这个不过这
个结缘如果
广广义上广
泛的说到，
你只要但凡一个生在一个地球上，
一个地球上也说多多少少是有缘的啊。
嗯嗯，
还有什么生在一个国家内又又有多少元？
什么中位成为副级，
是又有多少元，
这个都有说法的。
但是但凡是你，
你能看得见的人的，
你看得见，
周围看得见啊，
你你就是刷着手机，
地铁里刷着手机都都不抬头看一眼。
但是嗯哪怕瞄眼，
那那也算是有一种呃最基础的那种原始算是有的啊，
至于偷东西，
那你可以当下原谅他，
把不把这个这个事儿当回事儿啊，
这对你来说是好事儿。
嗯，
日常生活应该怎么做？
让以后宵夜轻松点，
日常生活，
就是在无法判断的时候，
就是广呃多造，
多多造善意啊，
多造善意啊，
就简单的放生就可以了。
放生也是结缘。
但是问题是啊，
当然也是也算是一种要度的缘啊，
未来是你要成活到那些人是也是要度的，
但是那些鱼也是得到。
但是呢问题是目前你已经前面已经有了很多的恶缘，
造了很多恶业。
所以你想现修行的话，
就得就得用这些善缘来对冲一下这个恶缘恶业啊，
然后才再再能给你争取点时间出来啊，
有有
了这
个善
缘才
能才
能给
你争
取头
痛过
，
就是简单的意识重叠嘛，
意识重叠。
杨生嗯扬身拼在一起，
不能拼在重叠叠一一起。
然那那个境境阶低的扬伸，
看一下境界高的扬伸的状态就可以 OK 二八零啊，
你这这问题都咋想出来的啊，
还飞机上念地藏经。
嗯，
我不知道啊，
我从来没有在飞机上练过地将军，
甚至我坐飞机的次数都拿五根手指东西数的出来啊。
嗯，
我觉得吧，
应该没有那那种效果吧，
你就正常念嘛，
你难道你是什么飞行员还是空乘人员呢？
你可以天天在飞机上飞来飞去啊，
如果是只有那个时间才念地藏经啊，
那也可以念嘛，
嗯你也用不着，
不可能是为了念地藏经而跑去坐飞机吧啊，
我觉得就就按照你的生活习惯来念就可以了。
这个没有什么利益众纵生更多的那个说法啊，
从来没有有没有人提过这种问题。
凯丰智南啊，
首先双排是要换着练的啊，
要换着练啊。
你这个一边已经快两个小时的话，
另一边就得重新练起来，
不能一直练。
而且你这个一边也是上不去的那另另一边不通的话，
另一边一边也上不去得换着练。
嗯，
然后呢是然
后求伯父再
给你换个好
一点的工作
啊，
这样吧，
他呢我这个感情的三角恋四四恋恋这个本来就是很麻烦的，
一种很复杂的关系，
很难说谁对谁错。
你看这个婚外恋的话，
肯定那个原配老婆是肯定很伤心的吧啊，
对他来说是一种伤害，
也是对他来说是一种承受恶报的过程吧。
但是另外两边那两个人呢，
他指不定他俩是很开心的啊，
但是这个事要是一直延续下去，
然后捅破的话，
可能这个男的也会当下，
这辈子就会受受到什么相应的。
呃，
可能某一种国报吧。
嗯，
所以说这个英呃英国啊从一个普法凡腐的立场看的话就很难摸透
，
很难摸透。
真的啊，
你这个不是一室两室的，
可能好几室这样三三四个人之间是要转来转去的，
那个没有办法的
简单来说啊，
让你来说是让
你感情上还是
肉排的。
嗯，
所以说现在就是简单的嗯，
有有人让你伤心了，
那你就忍一下，
有人来有人来揍你的话，
嗯，
你能忍就忍，
不然就跑，
要么报警啊，
那就可以了。
VBN 啊，
北边啊门口啊，
嗯你觉得过了，
那就是过了呗。
一般你你在怀疑过了，
没有的，
这这这个程度了，
你还没过，
你在怀疑到底过没过的，
这个时候是还没有过的，
还会有还会出现的，
而且可能梦境的环境可能变得更加恶劣。
嗯，
这个怎么说呢？
梦梦口啊，
这前面都是简单的。
后面你
到关于
什么观
音菩萨
古佛在
那这种
说法让
你去听
一听就
可以了
。
反正这个对你的修行没有什么关系啊，
文殊呢他是没有成果佛的。
嗯，
他是释迦牟尼佛弥弟子，
释迦牟尼大弟子吧。
如果按照顺位来传传下去的话，
米勒之后应该该轮到文书了，
文书或者浦贤这两个人中一个吧，
什么来着？
这次三千年的活动距离释迦牟尼佛存活大概有多久？
新疆模拟波已经重复了，
嗯，
不是什么大概有多久啊？
你如果是按照小陈的说法是释迦牟尼佛，
就是两千五百年前他死的时候成佛了。
嗯，
那么理解也可以，
咱们这次来多少人嘛？
你这是你难道你也是极乐时间来的吗？
你这你是这意思吗？
如果是的话，
你就应该知道这来了多少人吧。
如果不是的话，
你这个咱们这个词是不应该有的哈，
那我就我也不能告诉你来了多少人吧。
哎呀，
你问的是啊，
这到底要干嘛？
关于这个以后再讲吧啊，
又讲个部分啊，
至于这方净土三经净土比
丘法藏比丘怎么比界？
按法杖比就是有原形的人，
那故事本身是有有改变改动过的。
但是有原形，
整个极乐世界都就是为了第一个第一位阿弥陀
佛法愿要把它建成一个呃学校一样的地方啊，
所以就一直传续下来的极乐世界。
极乐世界是因为呃佛的加持力已经叠加到足够大了。
所以说那里的众生不能起恶念，
无法起恶念啊，
但凡他只要起了马上就的人过来跟他交流啊，
让他把这个念念头给去掉。
所以说会在持续的修行当中啊，
持续的往上走，
所以说时间是慢了点，
但是一直在一直在往上走。
还有啊极乐世界、
众生河都是和阿弥陀佛直接连线在一起的那所以说意识层面上连
线在一起，
所以所有的所需之物都是靠意念来幻化出来的啊，
那所以说极乐
世界是没有什
么经济运作那
种模式的啊，
那个那个世界是没有任何需求，
呃，
过多多余的需求啊，
都是按照自己想要的状态，
想要的东西呃变出来用的就就那么嗯这呃算是理想世界吧，
嗯也没有犯罪啊，
不可能有犯罪，
也没有国家之类的那种管理体系，
就是嗯每个区域每个天气、
每个区域都有负责人啊，
负责人教既教修行。
也要呃负责什么思想思想建设啊，
可以这么说吧，
如果你是求神通之类的话，
阿修罗最容易进来了，
求神通啊，
然后脾气脾气不好，
念大悲咒就行了。
这个就呃大悲咒。
对对峙各种各种不服，
各种乱定啊，
各种语语都都可以嗯，
是最简单的，
而且最容易求到的。
嗯，
至于妙法老和尚的书这里找不到了吗？
呃，
我以前是看过的啊，
那我不知道是不是已经被禁了，
还怎么的了。
小明无宁啊，
小明无无啊，
普贤菩萨没有投胎啊，
所以你只要心里想想想普贤菩萨呢他就知道了，
你你你就跟他问吧，
那就直接跟他问，
你想修什么，
你你也可以找找普贤菩萨普门平啊之类的。
关于讲普贤菩萨的那些个经书先来看一看，
嗯，
然后看看他发的发的愿愿他有普同的的连接，
他最直接的方式是和他有同样的愿啊，
这个是最重要啊，
你要去极乐世界，
你要最直接简单的不去极乐世界的话，
你就你把四十八大愿阿弥陀佛是第八大院给看一遍。
然后你有同样的愿你你有个最去的方式，
这方方法就怎么说呢？
去去去的更快。
嗯，
可以这么说，
其他活福萨都一样的，
你你能和他的院心心相印，
就更容易得到感应。
麦花香、
青明梦啊，
有些人是本来就能做，
有些人是就休寻到一段时段，
一段时间就会做，
就是梦里能觉知到自己在做梦啊，
梦里觉知道自己在做梦，
这叫青明梦啊，
甚至觉知之后呢还可以控制啊，
梦里可以飞来飞去，
很自在的那种控制，
但是没什么用，
就是游戏而已，
这也是一个小游戏而已。
谈不上呢？
什么没必要追求这种东西，
我在树下啊多少恶意恶报？
恶报善报是已经写进剧本里的，
但是你在剧本之外再造新的恶意。
恶报恶意和善意是并没有剧本剧本里的。
但是有些是有啊，
这个很难用一两句来概括啊，
有些事情是学好的，
有些事情不不学好的。
但是然后
堕胎有这
个堕胎，
也是有些是已经写好的剧本，
有些不是啊，
有些是啊
人家到了
阎王面前
啊，
阎王要判他罪，
这个人就没有办官。
就是说那他死在肚子里啊，
没这样就死一次。
再来的话，
这个金刚经就记得就有点模糊了。
再来呀，
再再记得又模糊了。
经过几次投胎死投胎，
就是经过好几次的流产啊，
这个人再下来的时候，
呃，
就金刚经都被都已经给我抹去了，
都已经忘记了，
然后就然后就可以治罪了，
然后就该下地狱，
就下地狱啊，
这个有这么一个故事。
所以说有些人是投胎到投胎之后，
死在肚子里，
是已经学好出生的啊，
但是很明显显被他的母
亲那肯定杀了意外呀，
有可能一出生就就说不定就遇到意外了是吧？
讨饭没有票啊嗯大明咒和观音菩萨大悲咒，
嗯，
所以就就是灭蚊子妄想的功功效嘛。
以往的风景啊，
你是怎么看到怎么觉得我是精力充沛的人呢？
我精力不充沛啊，
然后就是借银戒烟不不泄阳不泄阳或者叫什么？
反正不泄的话啊，
这个又可以提高一个档次啊，
正常的那种正常的一经呃，
梦梦怡这是可以的啊。
因为梦怡拿对南的那师梦怡是把多余的排出去，
也不是把里边该有的排出去的，
像意识飘在虚空中。
这种感觉来的时候，
你的整个身体就呃怎么说能能量充吧，
非非充沛吧吧，
可可以这么说吧。
虔诚的行者啊修行必须是成年人啊，
小孩子不行的，
小孩子你可以修，
你可以修。
但是这个身体你不能达到那种粗残的境界，
达不到的小孩子是达不到的，
你就算做四个小时，
你也达不到。
因为这是人人生里这绝对决定的啊。
你你想你想蝌蚪，
它能变，
它能成为青蛙的那种状态吗？
呃，
它能做做做青蛙的知识吗？
做不了吧啊，
可一样的，
人家蝌蚪生不了气，
不蝌蚪是生不出青蛙的卵吧，
是吧？
肯定是吧啊，
那青只有到了青蛙才能产卵吧啊那一样嗯，
你要修行，
再进入那个出产的状态，
到必须是成年人通经过了第二性征之后的成年人才可以。
还有这个童真出道啊，
这个是嗯这个是有说法的。
首先，
佛是不支持童真出道的啊，
你要弄明白这点，
但是佛不能
把这种话说
出来道指导
这么明确的
告诉你的，
为什么呃，
为什么这这这个同学知道并不是很好的事，
因为哎有些事情你得必须得经历过啊，
你谈恋爱啊、
谈恋爱以后性经验啊都得有啊，
否则你在后来修行当中，
一旦遇到业障，
比如说疫情的业障一旦出现到你很难挡很难挡住的啊，
也不不也谈不上是业长吧。
你如果是本身带来的业端，
你根本就躲躲都躲不掉。
但是有些就是诱惑吧，
诱惑你在外边儿走走个你多多少少少，
肯定能看见异性吧。
那有些异性，
他就喜喜欢你个个，
一定要跟你跳跳舞，
你怎么办呢？
所以说有些呃这有些事情吧，
你必须得经过。
因为我也见过不少童真出道的都尤其是南呃东南亚的那些和尚啊
，
有很多就是很小孩子十五岁，
十五岁以下七八岁就出家的。
他们对对待女性的那个眼神，
我都能看得出来的。
所以说但是佛呢，
为什么不能把这个直接说出来？
呃，
直接说我我们僧传不允许通真出道这么说。
那你一旦从佛的口中说出来的那就又变成另一回事了啊。
佛是宗教领袖嘛，
那个按照我们的什么有领袖效应，
政治上有政治领袖，
有领袖效应，
宗教领袖也有领袖效应。
一旦从他口中说出来的话，
下边的人会不断放大，
放大放大，
然后变成一种极端化，
呃，
而且变成金轲玉立般的规矩来变演变。
所以说这个什么时候出家都每个人都有姻缘的，
你不能说呃直接把人给堵在小孩都不行，
或者小孩呃，
直接如果说佛又说童真出道是好事儿，
童真出道是好事的话，
又又变变变成另一种魂。
另一种情况啊，
很多人都想从中知道啊，
都往这个方向努力，
但又不是好事吧。
所以说佛既不赞叹，
也不反对啊，
他是保持中立的一直这种表态，
但实际上是呃并不是同意的啊，
这么解释就可以吧。
ZMPUZE 啊，
先先带着他一起放生吧啊，
先用功德给先把功德给攒起来啊，
在死的时候有用啊，
在死的时候非常有用的。
嗯，
既然已经心愿都有了，
那就现在就差功德嘛，
嗯桑帕拉量力而行，
量力而量力而行。
然后是怎么说戒律得有的啊，
不能迟到的，
最最好不要迟到，
你要借你要去极，
他世界的话，
肯定是要戒肉的。
然后这个什
么有可能是
那个阿弥陀
佛跟他交流
的事情。
这种时候你你得知止知他的，
让让什事情的啊，
会让让他乱七来的比较真实啊。
但是阿弥陀佛肯定不是有真实形象的。
他让你看到形象的话啊，
多多少少是有点我是怀疑的。
嗯，
所以还是看他的呃，
心态吧。
如果是你认为他知道那个阿弥陀佛真的之后他信心倍增啊，
那就你说的阿弥陀佛也行。
至于临终的时候吧，
应该如果他修为到的话，
可能几个月前人家就是提前来告诉他了什么时候，
而且肯定不是打坐的时候，
一般是呃你这个打坐一两个小时内是看进进不着
就入定的状态下是看不到的那可能是梦境吧，
只能是梦境。
不过关个梦境当事人是记得非常清楚的，
而且那个梦境看似梦，
但是完全清醒。
那有些梦是就那种假持梦，
就是这样啊，
完全清醒在当下里，
当下里是非常记得清楚的。
但出来之后呢，
有些会变得模糊，
但是关键信息还是记得非常清楚啊，
这些可以当做是真实的家去梦。
嗯，
他们会在这个时候会提前告诉他的，
可以尽努力嘛，
尽努力。
因为我也见过以前以前庙里竞差而来的人，
基本上每天早晨四点就开始来一起旅波啊，
进干了一百多天吧，
但是孩子还是没有扣上的啊，
嗯也你也怨不了谁吧，
所以说哎尽努力做做该做的功德多做啊。
嗯，
但是不要以为这个短期内的三个月的努力，
就能把它彻底改变，
那是不太可能的。
但是在这个原来的结果上往上加一点分是应该肯肯定是有的啊。
所以该做的还是做吧。
不过我的意思就是不要抱着，
那么非常绝对的希望那种啊，
那那样子就反而给自己带来更大的痛苦啊，
还有给孩子也带来更大的更大的压力啊。
你让孩子看到你在疯狂的，
为为他高高考努力啊，
招工的啊，
每天每天早晨就凌晨就跑去庙里一起一起旅步啊，
那他的他的压力可能比你更大的，
嗯，
所以还是量力而行吧。
模拟宝珠啊，
你就按照正常的正常，
你给自己定的功课时间来修行就可以了啊。
两个小时，
你你怎么睡三年、
五年吧，
三年五年的时间药吧啊，
然后基本上一般一般小毛病都能治好，
能做两个小时的，
一般小毛病都都能都能治疗。
还有那些有些一些是先天性的缺陷，
你能做两个小时以上的话也能治疗。
像我以前本来是支气管不好的，
但是后来就理发呃，
李工啊磕头的时候会打坐的时候会发作的。
但是经过半年多的那种发作之后就过去了，
然后就彻底好了。
还有日中一时是你要坚持一点一点改变的啊，
先先先不吃晚饭，
先不吃晚饭，
晚饭晚上就吃点水果啊，
蔬菜的这类的啊，
不要吃主食，
简单吃点，
不要吃太多。
嗯，
感觉到肚子饿了就打坐啊，
打坐就行。
水也是晚上是少喝点啊，
不要不要喝的，
喝的太多，
打坐的时候又又老想吓尿，
那也不是好事。
然后呢，
这个函数不清是有点过了啊，
然后我还没到什么函数不亲这种程度吧啊，
怎怎么说？
就是比抗寒抗暑，
比普通人交稍微能力强一点而已啊，
谈不上什么呃冻不思啊，
热不思啊，
那个程度还有呼吸次数，
残定程度决定这个肯定是和你的残定程度有关系的。
嗯，
本患长老啊，
他嗅着秀着发现啊这一世成为阿罗汉可可能不太可能，
所以就该阿该念阿弥陀佛了。
因为到阿勒汗想修到阿勒汗的话，
肯定要时间都不够了，
时间都不够，
而且还得宵夜。
中间还有很多印，
你如果修复到阿罗汗多啊，
就接下来就得还得在收购世界轮回，
再得再来一次，
再来一次，
这样反复的在修行当中呃，
轮回当中持续修行啊，
但是他觉得好像还是直接去极乐世界要好一点，
去到那里那边生活也好，
嗯，
慢慢慢慢就能修成阿了。
好了，
你在这里虽然宵夜快，
但是风险也大。
还有你说的这个香嗯香请来的是呃护法神呃，
天人啊，
佛菩萨对香不感冒的滴滴太本事啊嗯精进与否，
精进与否不在呃，
你在修行方面的经济呢？
虽然有一部分是在剧本里写的，
但是你能把这个程度拉高哦，
这个是有你的努力的啊，
你可以每天少睡一个小时和少睡两个小时，
把这个时间用来你休息，
也可以把每天呃做一些的嗯嗯那些个碎片时间啊，
工作中间的碎片碎片时间拿来念佛。
嗯，
这些都是可以往上对的，
到最后能不能拿出好结果，
就看平时用功用到什么程度吧。
还有就是你实在感觉不到自己用不了功的时候，
那就多行善业啊，
多多放生之类的，
往这个方向努力也是也可以的。
清两坤啊，
这个已经讲过了啊，
放心法院直接联系上。
就是说呃你得有这个四大职业是平等普化心嘛，
有了这个心就可以去做和自己无缘的人。
嗯，
就这么个意思，
还有这种是很有意思吗？
嗯，
没有意思，
哪有什么意思啊？
这个不是什么开心的事情。
因为呃，
活菩萨是没有呃，
菩萨、
罗汉他是没有情绪的，
所以不认为嗯什么开心不开心的事，
而是而是就有愿吧。
有这么个愿，
还有自己要存活，
也同样是要需要也要帮助他人呃解脱痛苦的。
所以就也是可以说双向，
一边是为自己，
一边是最众生，
同时都都为着啊。
不能你不能说完全是为自己，
也不能说完全是为对方。
但是到了菩萨已经没有我相的时候是纯粹的为对方啊，
没有我相的时候就已经已经没有对
我我的想法的时候是纯人的啊，
没有什么那个为自己的说法。
所以菩萨心度菩
萨有四无味嘛，
上无有的那还有三个，
你可以去查一下，
这是这就是一份工作。
哎呀，
呃我们四大职业是以对佛的感恩之心为驱动力的啊，
你要知道这一点，
因为佛渡我们
很多很多苦，
所以我希我们注
释的这位多了，
感觉自感觉自己已经可以了，
那就退出，
然后就专门去度和你有缘的众生，
然后你去去存活就可以了。
不是说干成了四大街，
就像地藏菩萨一样，
没完没了。
一直住下去啊，
没有这个说法的富贵行者啊，
这个哪
怕嗯菩
萨菩萨
，
然后在最后三五年专注于修行的话，
这个速度非常之快。
然后到死的时候，
到死的时候是可以一下子提高很很高的一段在加持下。
在加持下可以提高那个三十六万一的活的加持下可提高很高位点
。
然后还有最后一招啊，
最后一招，
这是这是再来人们用的，
就是你的搭档，
你的搭档会用他的会怎么说呢？
会把你抱在也可以这么着，
他可以抱着你一起一起到极乐世界出生啊，
他可以抱着你一起去极乐世界出生。
所以说
呃怎么
又可以
变成菩
萨啊，
多节假期啊。
但是这个禅定从我们这个肉身状态下重新修的时候是要舍弃肉身
的这个状态，
这个是和他们从上往下坠坠落的状态是不一样的啊，
所以说有些什么嗯，
怎么说呢？
障碍障碍这个不一样，
那边是堕落的时候是没有障碍的。
但是我们现在是回回是有障碍的，
既有业障，
又有什么汪霞分别执着的呃执着啊，
如意啊，
一个不想死的人，
就是往生不了的，
不想死的人，
怎么能往生啊，
你得舍弃这边所有一切的时候才能往生。
你不想死，
就是说明对这里还有执念嘛，
所以他只能进入中医生，
然后几个人进进入轮回嘛，
这里的轮回还有这个中医社和孟婆汤，
孟婆、
孟婆汤不是真有的，
那那是是那什么故事，
就是只要你重新投胎，
就会消除记忆啊。
这个前面讲过啊，
那个分断生死啊，
只要重新死呃，
重新出生的，
就就会前面记忆被被封住。
但是有些人是呃靠修行啊，
靠修行，
把前世的出生的时候就会
有那个修修理就说了，
有些人就出生的时候就带了这个说命图，
他是修行带来的，
还有这个什么再生人。
那中国哪个地方有好些个再生人，
那是刻意安排的啊，
给他们脑子里稍微稍微开了孔，
让他们想起以前的事啊，
这是可以做到的啊，
甚至这个这个记忆也是可以给你修改的。
你认为的记忆，
这个自信里边的记忆是无法修改，
但是最真实的记忆那全是真的。
但是我们这个反复阶段的记忆是可以被修改的，
可以被催眠下给你给给你往里装的，
让你以为你前世是谁？
呃，
也可以这样做的。
所以那个记忆本身并不是什么特别。
嗯，
我们反复的记，
你不要把它当做非非常真实的经验啊，
还有这个边境寨主五列主列宗，
就算他们投胎了，
你继续可以给他们回转工德，
他们可以能收到的，
但是会存到他们的工的工的工作箱里吧。
啊，
以后用得着的时候可以拿出来用富贵行者。
这个清安就是一种残定的境界啊，
所以说也可以算正确吧啊，
也算禅中是否气中离物镜，
还有多位？
你说的这个物是什么？
四禅吗？
如果四禅的话，
就这个青安到四禅还是有一段距离的二三十年的距离吧，
我觉得是一样的意思吧。
执着于本执着于妄想本身啊，
执着于妄想本身和守住当下的这个妄想，
还不不都是执着吗？
啊，
我觉得是一样的意思啊，
没什么差别啊，
就是把当下这个妄想。
比如这这妄妄想是一不就就说二吧，
前面有一个妄想叫一，
所以我现在做的二，
我要把这个二守住，
让他二一直往一直做的，
让二不让他消失啊，
这个就要执着于当下的妄想。
嗯，
执着于当下把这个忘想要守住，
一直做。
因为他因为我已经知道了，
前面有一啊，
所以说知道了这个二有可能会消失啊，
我只要想守住他的时候，
他就叫成为执着，
然后就跌落到下边的呃飞翔飞飞翔十天，
最后呃呃执执着于妄想本身，
我觉得是一个一样的意思啊，
就是那个时候是那么说法，
反正现在是这么说法，
你好好理解一下就可以了。