我会啊请问去极乐世界还会堕落六道轮回吗？
啊，
不会啊，
极乐世界是不能起恶念的世界，
所以你只能往上修，
不能往下走，
只可能是往上修啊，
那佛可不可以堕落？
理论上是可以堕落的，
妄想是它可以在一起再堕落。
但是问题是只要这个佛一旦堕落过轮回呃，
在轮回里吃过足够的苦，
下过狱狱，
在回来修成修回去的话，
那所有吃过的苦，
所有的精力全部，
因为记忆永恒的留在他的记忆当中啊，
这个能理解吧啊，
吃一天长一智，
这个这个这个点到底道理是应该是接受的吧。
啊，
那佛一开始堕落的时候，
他是他连妄想自己起乐，
妄想，
这个都不自不自觉。
所以他起妄想择不是觉得情况下妄想不断增加，
最后斗志轮回。
但是第二次一次的时候就不一样了。
他一旦一起妄想，
他就马上自觉啊，
这个有可能会带来很大的痛苦，
这样他就不会堕落了，
好吧，
念佛方能消修复液啊，
你先把上十年前的书都看一遍，
好不好？
你这的基本上都是十年前讲过的那种哈，
参参出现境界怎么办？
那本书都写的差不多了啊，
你你你你不要去想这乱七八糟的事情啊，
你就按按你原来的什么，
你说你可以掺起来移群，
那就你参呗，
到时候出了问题，
你再呃你再找人问就可以了啊，
还有破了戒，
那就重新再手呗。
你别说整天这个破戒以后又会给给我造成什么影响。
那本身已经都破了，
你还能怎么办啊？
你再考虑这个有意义吗？
你你那从现现在开始，
当下开始重新手件可以了呗啊，
手巾啊、
什么手淫啊，
手淫过度怎么办呢？
没有什么怎么办？
就是如实打坐，
如实念魄，
如实磕头啊，
慢慢来那个几年功夫是改不了的，
这个还有发愿度众生，
然后修行，
你要成佛，
必须和把和你有缘的所有众生全部渡成阿罗汉，
你才能成佛的。
所以不是说什么你成佛后再度人。
呃，
这个虽然有也有这么发愿可以，
但是按按逻辑来想，
应该是先度完和你有缘的人，
你才能成佛。
在这过程当中是呃两边一起一起进步的，
一边修行，
一边做人一边就息啊，
但但是不是让你今天打坐，
然后明天跑出去做人不是这样的啊，
前面讲过的，
你得你得修道，
能和活菩萨有感应为止啊。
你可你可别是嗯觉得自己打坐可以了，
就开始跑出去跟人乱乱说，
那没有用的练腹式呼吸，
可以一天长时间的练吗？
这看你的情况吧啊，
一开始是不不建议长时间的练，
因为这个这玩意儿练肚子很累啊，
肚子很累，
不是那么简单的，
他的确好气的，
然后下令老知识我不认识啊，
他的书我也没也看过。
还有啊这个你你你找人问的时候，
尤其是你找和尚问的时候，
不要拿那些居士的东西去问他，
明白吧？
这是这是一种不敬啊，
人家是专业的，
居事业余的，
你拿业余的去问人家专业的干什么啊？
你就你就问你想问的就可以了啊。
还有你你你把人家的纸读一遍，
然后再再把别人的再读一遍，
然后你自己对照一下，
看看哪个境界高，
哪个合适你啊，
只要还是看哪个合适合你你就学哪个啊，
不要就拿这个就到处去拿。
对对比没有意义的好不虔诚的行走，
你你别把目标告定的太高定的太高啊。
对，
特别是老年人，
你就按信愿行三步走啊，
狂狂念佛，
然后狂多放生，
尽量多放生啊，
然后发愿去极乐世界，
念念不忘极乐阿弥陀佛，
这样就可以了。
然后是你的禅定功夫，
行不行？
那得那你把这个前面哪一天有可能就行了啊，
你别一下子就指着么，
结果那那那切切际的你做着做着，
哪一天就觉得哎自己能开始想有想打啊，
做商盘的欲望了，
呃，
想试试了，
那你就做这这个不能一下子给说不行，
就完全废弃。
那不能这么说的，
好不好？
在你死后重新投胎那个一刹那一刹那哈死亡后的一刹那这个前面
讲过的啊，
他这些善业们都会显现出来哦，
还有这个离婚这个事你最好还是不要离婚啊，
你这样把孩子抛弃了家也抛弃了他们对你产生的恶念，
恶念恶念啊比你想象的要大啊，
他们硬是可以把你拖下来，
下辈子还能把你拖下来，
而缘也变成了恶缘。
好不好？
兰兰啊，
怎么怎么老是问这些已经给回答过的，
你不不去认真看吗？
怎样才能算有有感应，
你感应到了，
你就知道怎么是感应什么，
什么是感应了啊，
你感应到了就知道了。
嗯，
那前提是怎么办呢？
你得先发愿，
先发愿有变，
然后是戒行善行修行，
这三个都得有啊。
昨天好像都讲的很很细致了哈，
不是什么你的潜意识，
这这潜意识叫你干嘛干嘛的啊？
还有一开始不会是让你直接跑出去见人就谈。
佛是把和你有缘的众生引让你教啊，
你得认真教，
就是说有可能连佛菩萨都没有跟你提醒，
就是某人就过来问你佛吧啊，
如果你你知道的话，
就好好教，
就这样就可以了。
韩语 OBA 呀，
两个搭档是不能同时投胎的啊。
现在是大势至菩萨注释啊，
观音菩萨没没投胎，
还有徐云屈云崇拜的时候帮过他的人，
那我不知道啊，
我也没见过，
我怎么知道啊？
有可能是神呃，
文殊菩萨，
神通显现的。
有可能是文殊菩萨，
稍微点点拨了一下附近的善人，
让你去帮个忙啊，
也有可能帮梦见过世亲人。
那你你要开始休息吧，
我建我建议你你每天先练一遍，
练念地藏经啊，
每天念一遍，
坚持一年啊，
一至少是一年，
先把那些有的没的，
先先能操作的操作了。
不管你知不知道先先念吧，
链接二三个初始设定是这个宇宙的，
基本是基本真相。
最底层的真相所有世界都一样啊，
所有世界都是长在这个山的三个设定之上的小世界啊，
可以这么理解。
嗯，
每个设定是呃世界设定有没有一样，
那得看里边这三个都设定是不变的啊。
这个基本设定之外，
有些世界是收新人，
有些世界是不收新人，
他都有他们的佛管理的时候，
有他们他们的规矩都有吧，
每一个世界都有点规矩，
嗯，
坚持坚持就
有竹一二零
二四啊，
这个名字好像是十年前也看过偶像叫如意的，
怎么你你你想自杀自杀是去不了极端世界的有问题。
如果现实生中有什么问题嗯的话，
你怎么说呢？
我不知道你是什么问题啊，
你可以你可以去呃为民政局啊什么的，
那些那些地方去衙门里先先谈谈吧，
先谈谈啊，
找个心理咨询师，
也先谈谈，
具体什么事，
你也谈谈谈谈啊，
别别想着自杀了，
还想去极乐世界，
你为极极乐世界那么么容易去的嘛，
他凭什么要说自杀的人是不是啊？
好运与我啊普通人善良的人，
但是能不能会被去饿到。
那大概率现在是现在的人死了，
大八成以上都啊，
现在的了，
八成以上都是三基上，
这基本个形。
现在是为什么你这辈子光吃的肉全部起起啊，
你看啊嗯然后只杀过的那些小动物啊、
小小虫子啊、
通通都杀起来，
还有鞋印啊，
这些检叶都都堆积堆在一起的话，
基本上都是下三头的料啊，
这个嗯能保证人参在投胎，
那也是嗯少数人啊，
麦花香幺五八啊，
所以说大成经典，
你不能你不能看他的故事啊，
你你要看他的故事啊，
你出发现很多矛盾点。
但是你说的这个上天界讲讲经啊，
这个是可以的。
这个在大乘里叫时空轮时空轮转的轮啊，
讲讲法叫轮超越时空的讲法方式啊，
有些经经经书写的更神奇啊，
说释迦牟尼佛在人间讲了一段法，
然后带着所有弟子们上到四天王天、
四天王
天等等
一下。
那这个事情就
算是时的，
怎人天四天
人间快，
但是不能倒流，
时间是不能不倒流的。
但是它可以停止时间啊，
你你得弄明白这一点啊，
那小城里叫佛叫什么觉悟者，
他只是知道真相的人，
但是大城里佛叫世尊，
世界上最尊贵的人，
在网上叫教主啊，
教化众生的那最高领导人，
那基本上就是往这个造物主身上推了，
已经已经基本上暗示了，
这个也有可能是造物主。
但当然然他是不能创造自信的，
自信是本来就有，
但是其他东西全是可以创造出来的。
佛是可以创造出来的，
八十转六十嘛，
所以时间这个也是可以控制的。
在佛的那个世界上，
佛的那个境境界上是可以自由控制的，
往前推放慢放快都可以可以停止啊。
所以说他带着众兽上去讲法的时候，
人间的时间是放在停止的停止的状况啊，
这个还有连等觉菩萨也有这样的能力。
啊，
这个等这个释迦摩尼呃，
入灭之后呢，
其他人开始开始分分别投胎到人间开始讲法啊，
开始传法渡渡人所有人开始行动的时候，
这个时候你作为一个领导不能随便停时间的啊，
或者作为下边儿活动的人，
你也不能随便停时间，
因为会影响到别人，
但是还有另一种另一种玩法等。
很就是说这个时空轮可以倒转过来，
而且这个地狱的时间和人间又是不一样的啊。
地狱的时间是变长的，
在人间一天，
可能地狱是十年，
你再往上走到可能二十年、
三十年都有啊。
比如说嗯那就到了人间一天地狱十年的这个这个层次吧，
然后打出一个结界来，
然后把自己带过来的弟子装在一起修行啊，
在人间是过了三天吧，
暂是他在里面是修了三十年的，
嗯，
他等于不是还可以打出三倍加持效果。
也就是说打
坐一个小当
坐磕头念佛
啊，
堕胎的孩子，
请到寺院里先立个牌位啊，
然后呢，
就呃怎么说呢？
你得呃发愿啊，
你要是发愿，
早晚要渡他那最好，
但是你你不不想发愿，
那那起码也得呃把足够的功德回向给他，
希望他早日投胎，
然后求地藏菩萨，
让他投胎去，
这样就可以了。
十位冰雪霜嗯，
冰下雪啊，
别人欠我钱怎么办？
你欠了多少啊，
你那你可以不要求别要呗，
但是你你这么问，
肯定是想要回来的呗。
嗯，
那你去法院告啊什么的，
该走的程序都走吧。
啊，
五二三幺八安说他的孩子先去寺院立个牌，
给地张店立个牌，
然后是应
缺岁岁平
安，
为什么就要早晨修行啊？
因为早晨空腹方便，
身体也是睡过，
刚睡过醒来就比较放松啊。
还有主要是这个人的意志力也是有限的意志力啊，
意志力啊，
白天是靠意志力支撑的。
你上班那干的苦哈哈的，
这回回来之后，
这这个志力基本本就就耗耗尽尽。
你就你就想在这个沙发上躺着看看着电视，
然后就迷迷糊糊的就睡觉。
你就想这样，
你很少有人在呃下班回来之后还能精进修行啊，
所以说你要学习啊，
打坐啊、
修行啊，
哪怕学习人间的知识吧，
你要考个证什么的，
最好是早晨学习。
这个意志力饱满的时候先学习，
然后就白天出去工作，
晚晚上有有意志力，
还有剩余的话去学习，
不然的话就哎你自己随便考虑吧。
啊，
西海默啊，
把前面前面讲的都听一听就知道了啊，
今生如何修行啊，
你这么问我，
我怎么回答，
这都都已经说了，
这么长时间，
还问今生如何修行？
嗯，
好了啊，
不不胡不打了，
这个就
若水九
八五幺
啊，
受戒觉得不圆满。
嗯，
我认为对这对形形式东西放放放，
不要太执着啊。
你哪怕怕不戒戒，
你怕怕不受一个也可以不受戒，
以前手怎么受戒啊，
拿这个好长时间啊，
这有有有点上，
怎反过就暂时什么
有利于往生啊？
嗯，
福乐放生，
你能做的都做呗，
能布施财财布施呗。
有人想有人想要什么，
想对佛佛法有所了解啊，
想了解的你你就法布施。
嗯，
把你知道的告诉他一下，
也可以把呃注佛经经传播一下，
那都可以的。
临终时，
天猫会不会放呃建成佛菩萨像啊，
阿弥陀佛的庇护下去那里，
然后多去多行善事。
那天魔也是他也他也是个情绪，
他这个天魔也超不过六一天的。
所以说你的修为到了完全可以抵御掉这种事情的，
没关系的，
虔诚的心得啊，
这个新冠我也得了啊，
我还得了两回呢，
我也打了两针疫苗，
还得了两回啊，
我我这二十年就除了去看一回牙医之外就就得过新冠了。
哎呀，
这个这个是属于共业啊，
几乎是可以这么说，
共业啊，
你只要在这个世界上基本活过，
那基本上躲不过，
大部分人大家都得过的，
只有少少部分人算是没得过。
哎，
怎么说？
因为修行可以缓回来，
慢慢缓过来。
但是也有可能是这么的，
怎么整个人体的这个基础素值已经下下降了一点，
那怎么办？
反正人人是要迟少，
都是要死的。
马呢你别过分执着遗漏身啊，
该死的时候就得死，
没必要过分执着，
那能打坐，
正常打坐，
正常修行就可以了。
网络上相互影响，
影响剂算不算也也算，
网络上也算，
只是这个这互动的距离拉远了而已啊，
比如说呃那个韩国有艺人自杀了吗？
因为因为网络攻击啊，
这个什么诽谤之类的，
让他你一个年轻女孩受不了就自杀了。
那同样也有办法环报啊啊，
你看不见的话，
你骂人自骂致人死啊，
那现在那边打仗啊，
隔隔着几千公里啊，
几百公里也可以，
一炮可以干死。
好好事的呢。
那开炮的人也也不从来没见过那些被杀的人是吧？
这个也可以有有报应的，
所以说网络也是可以造成业的，
这个是设的
世界没有冲
足而攻，
还全是阿罗汉的意识，
世界没有重出坏，
空佛为啥还会入灭呢？
就我都听不懂，
你在问什么？
我我我的我脑子笨啊，
理解的不行，
那就是把自己和有缘的众生全部度完，
他就可以回去做活了啊，
只能这么说了，
慧觉观自在啊，
情绪情绪是重要的，
但是情绪前提是报神报神，
知道吧？
带着叶进入轮回，
有了报身，
相互之间相互影续影响就会产生业啊。
没有带着报身来的，
他就不会产生液。
比如你你修行的时候，
观音菩萨稍微给你来了一点小的感应，
你心生欢喜啊，
这是不是影响了你情情绪，
但但你和观音音萨并并没有产生液，
可以这么理解吧。
嗯，
我知道啊，
你们在想着什么？
有呃想和我结缘，
然后是抓住这个神经病哈，
抓住这个神经病，
是不是征征极了世界来的还不知道，
但是起码先抓住再说嘛，
能能不能去再受这个意思吧？
啊，
那我发愿发，
但凡看过我的书的人，
我都会读啊，
我这么发愿的啊，
不管是善缘还是恶缘，
嗯，
看完诽谤了也可以。
但是不过我有我有我也有我的我的做事原则啊，
我是先度和我关系好的人的啊呃，
释迦牟尼佛不一样啊，
是释迦牟尼佛是可以度度仇人。
但是我不养，
我是释释牟尼释耶。
呃，
我的这个呃职业属性就这么规定啊，
必须先度和我关系近忠于我跟着我办事儿的这些人啊，
其他的那些那些，
特别是坑我的这些人，
全部排到后边去，
排到最最后边，
最后一排上最最后边啊，
只要但凡中间又加入了一个求帮我的人过来帮我，
那我就先吐他啊，
坑我的人统匆排到后边去，
为什么？
因为我的团队就是这么来的。
你你那个孔子也说了嘛啊，
以德报怨，
何以报报德啊，
是吧？
所以要以直抱怨，
所以说你要站一步台，
但总得有有一个规带团队，
必须得有一个规则，
你让你让你下边的人信服，
你愿意为你做事是吧？
你你你随便来了一个人，
还坑你最后还先把他给做，
你下边儿人怎么看你是不是啊？
他你你还能带这他当这个团队的领导，
好吧，
不可能吧，
是吧？
这个每个职业他都有规则啊，
那个社交模力是可以先做筹整的，
要不你你也可以先去先去向他那里排队啊，
好不好？
还有这个单方面的情绪波动，
双方都有互动，
基本上只要有过波动都算。
比如说比如说啊嗯有一位呃日日本小片小片片的女老师啊，
她演了片，
我看了我家手机在家看了，
我还看盗版呢啊，
我看了，
然后我我心生欢喜了。
我看这个片片啊，
女老师表演的很好，
我心生欢喜了，
那是不是夜啊，
是不是夜我和她没有没有过互动吧，
但是这这也算夜啊，
为什么？
因为这个这种也是广泛的夜很广的夜，
他的片子流传开来，
让所有的很多男性看到了那所有男性的，
其实这个产生的欢喜性也会叠加到这个什么呃意识。
呃，
自信上去啊，
对他也会产生影响的。
所以这叫业，
那这个拍小片片的小片片的女老师算算了，
造恶业了吗？
还是怎么的了？
那按照我现在我们一一般一一根一根这的呃学佛的人来说，
那肯定是造了大恶业嘛，
传播了淫秽淫秽盗版什么淫秽误误是吧？
但是这得这你得看什么情况，
什么环境啊？
如果这个世界全是清净的人，
没有没有那么多人写影，
没有多少，
这么多人也有有营业的时候，
你照你写你你拍这个片子到处传播，
让人看完了之后又生起一了，
那你这是个大恶人啊。
所以说你你把这个小片片给给给未成年人看，
那就是大恶意啊。
但是如果这个社会的很多人都有这个欲望，
都有这个欲望，
而且欲望很强烈啊，
有可能你这个小片片放出来之后呢，
很多强奸案就减少了。
你能理解吧，
所有阿拉伊世的总量，
这个是无量的啊。
你问的阿拉伊世这自信有多少个，
这个世界有多少众生多少佛这个意思吧？
嗯，
这个我也不知道，
反正很多吧。
哎呀，
真你只要修行了，
就有可能会放出月经，
再抓前面前面的就可以了。
我们先来也可能后边的就先来啊，
这是这个地府的这个这个阎王爷也有这个权限的啊，
看一个人开始修行了，
就是开始就开始有计划的一点一点帮人群占主上去讨债啊，
每消掉一个月，
这个人就可以修行，
就会上升一个阶段。
所以说也有可能是人间都会先来啊，
好吧，
这个死的时候临终的时候看到温军在的变现，
那是他们有神通，
也有神通这种变化神通。
同时你也有这个执着心，
他把你的执着那个欲望投投影过去，
再他就会变成那种形象啊，
西游记这个就别管了，
这小说就别管了，
入梦怎么办？
都啊，
他就那么可以办得到吧，
还能怎么办呢？
那佛菩萨可以入梦，
轨道也能做到。
除了人人道没有的呃，
人道也有人可以入梦的鬼道，
也有人可以入梦，
畜生也修行到一定程度，
也可以入梦。
这个不是什么特别厉害的能力。
第三个问题啊，
对不起啊，
我脑子不好，
我都理解不了，
你在问什么？
嗯，
对不起啊，
还有这个下边已经讲过了，
哈佛是不可能一旦经历过轮回之后再成佛，
就不会再堕落。
因为记忆都在那里啊，
记忆都在那里，
他承受过的痛苦全部留在他的记忆里，
他怎么会还有可能再去堕落呢？
啊，
不可
能的
最幸
运的
人，
这个好像回答过吧。
我好像昨天回答说呃，
一可以念法华经，
念法花法华经有这个效果，
可以把上面的修行接过来的。
但是你不管接还是不接人，
还是会持续修行的。
这个这个修行的上上一次修行的境界还是有所保留。
只不过这个怎么说啊，
你的记忆是记忆被遮住的情况下，
可能想不起来而已。
到了机缘城市的时候，
还是会接触佛法，
还是会继续修行？
那什么阀门是他肯定是上辈子修过的，
阀门，
更是更上容易上手吧，
这个是肯定的吧，
选择哪个访门？
哎呀，
这个是看你喜欢哪个就喜欢哪个吧，
那他还别人怎么能告诉你是哪个阀门，
你看你自己看着哪个佛菩萨比较顺眼，
那就你就他的阀门就可以了。
东风四五零零啊，
可以的，
你说耳钢门通阀门，
然后切到四驱也可以啊，
你觉得什么？
你觉你得你对你对你是这样修法更适合，
那就试试看吧。
七海默啊，
这个事实给鬼道众生实施啊，
这个是寺院里做的事情，
你在家人最好还是怎么说呢？
能不做就别做吧，
这种事情吧，
你想脑子里想什么？
最很重要的，
你实施的时候，
脑子里想其他事情他是得不到实物的，
反而且，