采薇娅以前发过的那个所所谓的恶怨，
现忏悔悔，
佛前忏悔悔就这么忏悔就行。
我在佛前忏悔。
以前二愿我要度所有和我有缘的众生，
尤其是那个什么我的丈夫跟婆婆这些这些人，
我一定要度啊，
你这么这么想就可以了啊，
你不用把他们作为什么心理负担来，
那压着自己好不好？
进洪，
还有那些不愿意做阿罗汉的，
因为当初没有发大补金吗？
哎，
一一开始就没有发，
但是机缘巧合，
他就成了。
一开始乘罚也不是那么乘罚的过那个方法也不是那么完善的啊，
一开始就是可以可以说就是一通乱打，
后来逐渐逐渐这个传法，
就事情就变得有规范了，
这也是有个过程的青白瓷啊，
你是你
今呃我
能抽活
吗？
你换过来想也是啊，
换过来想你被人坑坑的很惨。
然后他成了阿罗万，
你能你能放下这个心头恨吗？
嗯，
把号名的啊，
你说的对啊，
嗯宁宁可得罪君子也不得罪小人。
有这样的话吧啊和那个心态好的人交往啊，
你就算小小一点一点的得罪啊，
伤害他他也不那么太在意。
所以说这个这个业的轮转过程中，
你也会呃遭到报复是有的。
但是那个报复也不是他存心要帮你报复的啊，
而且这种轮转过程中，
本来是恶恶念的话，
恶劣的怎么说呢？
恶意，
并且对方产生了很不好的情绪，
要报复他。
这个随着时间推移，
这个是呃累加啊累加利息的啊累加利息。
但是一般这种心态好的人，
这个累加利息的概率就低呃，
或者程度非常少。
所以说啊和好的人心态好的人交交往就比心态不好的人交往要好
得多啊，
可以这么说吧，
头发没有漂啊。
第一个问题，
这个是守把阿罗汉作为一个合格点啊，
这是一个非常重要点。
你只要等你等你有了这个大菩提心之后，
就有人把把你带走。
阿罗汉只要成了阿罗汉，
你也成了一个传法人啊，
这样帮助别人效益啊，
这样一个一个传法的人越来越多啊，
触的佛越来越多，
加持不再增加，
持力也不再提升啊，
人们照呃恶念起的那个程度也不一点一点下降，
所以最终都会成为嗯阿罗汉啊，
这是正正确的方向。
但是呢一开始新的世界里渡人和那
个恶业增加量也是在嗯怎么说呢？
也得考虑这两个平衡度。
我希望我们进行一个一次传话活动，
这回我们要带出一百个阿罗汉啊，
带出一百个，
但是其他人的恶业也在不断增加啊，
这是必然的。
但是所以说呃两边考量之后呢，
呃恶叶的量增加的小一些。
我们用一个大的昌化当中，
我们尽量让恶液的增加量，
众生总的恶液的增加量尽量小，
然后又能多带出一些几个阿罗汉都是以这个方向去努力。
但是说嗯那些个不发大菩提心的人，
他们是只能是在这个起起码是这个处理心吧，
不发处理心的人是只能在这个轮回当中。
所以说至少把这个上下都给包住了，
已经是算是，
而且多出一个佛，
这个是非常重要的效果的啊，
只要多出一个佛这个叠加的那这个加持力就会增加的对所有众生
这个整
个世界的所有众生都会叠加呃一点加持力的这就像游戏里游戏里
呃，
这就像游戏里啊，
你打游戏，
你的职职业，
你的职业进行那个转职吧。
那所有怪物所有怪物游戏里的所有怪物，
他们的血量全部一起跌小，
减少一点以后，
你打怪就至少能小砍一刀啊，
可以这么解释吧。
那每多出一个活，
每多出一个爆这个这个加持力就会叠加一点。
然后众生的那个造恶念的概率就程度和概率都会下降你的一点。
所以说总的来说，
在什么呃，
北京考量部考虑不了那个恶业的总量的情况下，
就赶紧先出火，
这是往这个方向努力去对的。
第二个问题啊，
佛没有妄想菩萨，
没有分辨心啊，
这么看，
然后是代价的确很大啊，
但是也是要自己也是要成佛的嘛，
自己也是要成佛的，
把把自己心中的所有众生啊，
全部全部带出带到阿罗汉为止，
这样自己就可以成佛了。
那没有一个众生在轮回当中向我发出引力的时候，
我就可以成佛了嘛。
所以说佛菩萨和众生也算是一起一起一起进步。
但是呢也有人说这样的话，
菩萨度人是不是功利心呢？
他也是为了成佛吗？
也可以这么说。
但是咱们为什
么承认佛菩萨
是啊第三个问
题啊，
我有些人怎么靠佛看佛经就可以修出来了吧。
那有的啊。
对，
但是那是很久以前的事了。
呃，
这个嗯看了时间签的时候就知道啊，
前面五百年头，
五百年有很多菩萨转世的人，
后面是阿罗汉转世的人，
这些人那看佛君也能扯我牙，
说哪怕是嗯四空顶啊，
四空顶已经修到四控定的那些个人，
只要下来消点液，
然后再修行一下，
稍微一努力，
他们也可以承为了吧。
但是我们现在就有点够呛了吧。
现在我们想进入初场都非常的难啊，
十年前穿的话到现在稳定进入初场的人都没有几个吧。
啊，
所以说嗯我们现在还是求网上其他世界哈，
好像是最方便的话，
还有啊阿罗汉开始是是有搭档的啊，
阿罗汉就算不干佛经，
他也可以成为他的修为是有保障的。
修行是有保障的啊，
但是他留下来是资料的时候，
他可不说他是他是什么阿罗汉展示啊，
什么，
他也他是有搭档的这些话的。
所以我们后人看着啊，
这个人就啊好像还随随便便的，
就就成成阿罗阿，
随随便便就成佛成菩萨了。
那怎么说呢？
有可能是一种方便法来接引人的吧。
无间原路啊，
嗯算命也算是上边故意留下来的一种
呃引导人往好处走的那个方便法吧。
算命先生肯定是让你学好的啊，
没有人说也有人正确正规的。
算命先生会让你去做坏事的。
嗯，
还有给你希望啊，
算命也是一种心理辅导嘛，
心理辅导嗯，
给你一点希望，
给困苦的人给你未来一些希望的话，
然后让你多做点好事，
往这个方向引导的吧。
因为我也学过算命的嗯这种的大概但是我不给人算。
嗯，
然后这个第二个问题啊，
我感觉你是还没有打坐，
还没有进入两个小时阶阶段啊，
一开始都这样，
所以说呃至少也得打坐，
先能达到两个小时的时候开始啊慢慢吃着餐啊。
因为两个小时的身体起码放松了，
就不会什么特别的那种参个一个情绪，
一起就把心胸口都给扯出来的那种感觉啊。
嗯，
我是这么认为的啊，
你是不是能一次能打坐多长时间，
你自己也没说清白瓷啊，
原因是什么原因是什已经前面已经讲讲的时候嗯，
说过了啊，
就是相互之间在对方的记忆当中留下了痕迹，
成了你成了我记忆当中的钟生，
我成了你记忆当中的终生，
这样就叫缘啊。
然后这个三餐以下采销员，
这个是从业的角度来说的啊。
三餐开始有三餐有私情嘛，
有相互之间的产生吸引力，
然后才开始有了互动，
所以才叫三餐一下才有业。
如果没有像市场呃没有事私情啊，
没有吸引力，
那那基本上就不会互动了。
没有也没有什么太深刻的互动。
鲍森湿气气剂。
哎呀，
这记忆一旦产执着着的话，
这个着着会把记忆给遮遮住的阿罗汗状态下，
记忆是有象限的啊，
就只能嗯回忆前五百世后五百世这样的，
但是一旦变成反复的话，
只能得只能困在这一世的命运当中，
所以看不见和看不见前面。
但是也有些人是先看剧本的话，
把这个记本死记硬背记下来，
他还稍微能带点记忆下来。
但是基本上只要一头头胎爆生就失去记忆。
那你要说为什么知吧？
我只能说这个人人执执着啊，
还有业障，
这这也来这个来遮挡纪了，
只能这么解释了。
把一可以说对这个记这一世对这这一世的人生，
还有这这个肉身的执着，
算是抛弃了很多部分，
所以就可以找回一部分的前前世忆富贵行者
啊宵夜燎原社报嗯基本上算是一个意思吧。
但是打坐宵夜是没有这么说的啊，
没有好像打坐，
不能宵夜吧。
应该是我认为打坐不能宵夜打坐，
只能休心修心呢。
宵夜得一个一个来啊，
该挨该挨的打，
还得挨啊，
该挨的骂，
还得挨哎，
该承受的痛苦还得承受啊。
有时候你就在那里打坐，
好还挺好的，
好几年没啥问题还挺好的。
结果突然来一个女人给你整一顿整一顿啊，
然后你就好好几个月，
好几好几年，
心态就一直都不好啊，
就很让你很难从那走出来。
这也是宵夜巴纳夫啊，
苦情没有啊，
比如不会嫌弃，
我们不会啊嫌弃谈不上啊，
你问啥我答啥没什么，
只没有什么情绪变化，
就这么像个机器人一样，
左北这什么好奇怪的，
什么慈悲或者大说真说真的的，
你要说慈悲吧，
嗯也谈不上，
大 i 八也谈不上，
就就是嗯就是做事儿吧。
呃，
我我也心里起微信啊，
嗯算是有点吧。
嗯，
可以这么说吧。
然后就你这个是渡人，
对，
的确要在一个人身边反复的投胎，
帮他一点点宵夜，
还要教他修行啊，
这个是很麻烦的事情。
所以很菩萨罗汉是大部分都没有平等普化心，
他只多和自己有缘的人，
不多去和和自己无缘的人尽量不碰。
你说一生能度多少人这个呃这个度不敢说。
但是如果是收徒的数量来说的话，
在释迦牟尼佛是一辈子，
一辈辈子受时受。
很多多家
弟弟啊，
真正把你那个最高端的修修行方法和呃都学去，
还能把他清正的人估计一辈子能遇到两三个就不错了。
现在就这么个情况，
嗯，
我们只能说以以这个修行方法传授来看，
不能说度多少人，
不多少人是怎么说呢？
要帮助效业，
直到把他带到阿罗汗才算是度度了一个荧光台啊。
可以啊，
你你觉得这么这么个理解，
接受也可以，
好像你说的都对啊。
强。
你说到一个两个的时候，
他的分辨性是不是存在费用啊？
的确可以这么说，
不不再不再有个体差异的时候，
就是无有无有无有分别性状态。
有个体差异，
既有个体认知的时候，
就是嗯有负别心啊，
把他们看作一个整体的时候，
就是没有分辨性的状态啊，
特斯拉说的时候可以这么理解。
对，
如意二零二二啊，
身体处在非常紧张啊，
收缩的状态下，
刚强打坐的话，
就可能出现这种吐吐，
往上吐气，
上气上顶的感觉，
可以先磕头嘛，
慢慢磕头。
嗯，
从五十个开始啊，
就算不是五体投地的大磕头，
那先普通的磕头也可以啊，
慢慢磕。
然后是呃一开始就是躺着练腹式呼吸，
本来是站着练最好的啊。
但是你想让整个身体都放松的话，
也可以躺着练啊，
垫着练有可能就是睡着了。
哎呀，
可是的，
这个这个事情就是不能强，
不能勉强的快速来啊，
慢慢让慢慢让身体放松松开，
也可以去看看一些瑜瑜伽动作瑜伽教程啊，
也可以看看啊。
艾拉一九八七，
你是按照正常修行，
达到二产后出去的话，
是不会被拉走的。
二产以后是二产以后的天界，
天人们是不干这种事的啊，
不会。
但是他们看到有人出来了，
可以带带你看一看各各个地方啊，
有也有可能。
但是你只要往上提了，
就马上就就能回来。
还有啊，
你要是修正嗯正法啊，
正规的正法，
前面有正确的发心的情况下，
你就算出去了，
你的肉身也有人帮你看着啊。
但是如果是你你找学的其他办法啊，
其他修的是嗯道的的门门，
有可能你在出去之前就开始有外天猫在那等的盯着啊，
那你一出去人家就可能来抢你的身体。
所以说你从修这种嗯外道修行的话，
得他得找一个安全的地方，
甚至是得得找人，
守着自己的身体。
三日空啊，
你把佛缘和真正的业缘给混着来啊，
混着来理解了。
佛缘是佛缘，
业缘是业缘，
观音菩萨啊，
给你梦中呃夹持一下，
这这不是业缘啊，
这不是业人，
可他跟你们并没有成为什么心中的众生啊，
这这只是他有这个愿他有这个愿他愿意帮助所有念他名字的人。
所以这这加持一下而已，
这不是什么结结业缘啊。
但是呢你修观音法门就可以说你是有观音菩萨，
有佛缘的有佛缘啊，
这个时候佛缘指的是佛菩萨，
整个修行系统的所有用众生都算啊，
可能可以这么理解。
但是结缘是业的啊，
结缘是业，
关于业的就就要在轮回当中有相互有互动，
有情绪的变化的时候才算结缘。
你所以说你看这个后面的说这个后面的地藏菩萨啊，
这个事情事情是结了佛缘啊和地藏菩萨结了佛缘并不是结了业缘
啊，
这样理
解就可
以将来
无法完
成，
没有无法完成。
这种说法只有在完成的过程中前进，
你只是在还没有彻底完成而已，
就是在完成的过程中一点一点前进而已，
没有无法完成。
这种说法啊，
没事的，
没事，
有旁边有钓鱼的人也可以放生啊，
但别能远离就远离吧。
啊，
这个是你已经给了他们已经求生的机会了，
你已经救过他们一回，
他们再被抓。
那个是那是那是他的命运和那个钓鱼的人之间业缘而已啊，
你已经从你个死地救了出来，
放出来了啊，
已经从是命运啊，
那边在钓鱼是他的命运啊，
鱼呢被他抓住，
那也是他的命运啊，
你你不能把这所有的事都往你身上了。
接班用户 g 三 LRE 啊，
这个个人的努力和命运。
我不知道你这个努力是指什么方面的努力啊，
你这努力学习还是还是什么努力赚钱，
这些努力这些努力对你的命运来说没什么太大帮助啊，
命运已经给给你歇好了，
你这辈子能赚多少钱，
决定能到什么，
什什么程度都已经歇好了。
如果说你这努力是在善业当
中修行当中的努力啊嗯嗯，
对嗯，
心善欢愿就可以冠接二零二四啊，
世界解散了，
但是佛还在佛是一直不不不会变的啊。
佛佛是永恒不变的自信，
他就一直在那里。
所以你念他的名字同样得到能感应啊，
同样得到加持啊。
就算那个他曾经做那个佛主持的世界彻底解散了没有了。
但是他还在他的名号还在的话，
你就念他的名字像地藏经第第九品啊，
冲佛名号频例，
很多是过去世的佛的名字出来，
你念念同样得到加持。
因为说总体嘛这个意识全部重叠在一起，
所以客户都可以得到加持。
嗯，
然后说转生的原理是一样的啊，
你你拼命念，
那那个佛就可以拼命念，
思念就可以啊，
那边佛是知道的。
你只要想转身去那个世界继续念去命念，
然后那边是佛知道，
但是愿有一个个就是个你你你所说的这个世界愿意放人得行啊，
咱们是娑婆世界是愿意放人的。
所以咱们是这个世界是不需要放。
但是有些世界是不愿意放人的，
世界也有啊不愿意放人的世界，
也不会让其他外边的世界传传传传世世什么我的名号啊，
这些这些的啊富贵行者腿通，
你这个是病力呃，
健康情况下就
腿头多磕头，
多放松身体。
但是呢饮食很有关系的，
饮食有关系的啊，
你得少吃吃多了就不不同下来啊，
魂飞魄散，
这个是阳神状态下啊，
阳神被人彻底打散，
打散的话就称之为魂飞魄散啊。
但是每一次新佛出世的时候，
整个世界全部格式化的时候，
这些被打散阳神的呃什么彻底被打散的阳神也会重新集结成新的
灵魂。
这快是新的轮回嘛，
这可以的。
但是你要说这为什么要打散阳神，
对吧？
这个这个这也是个问题啊，
这个我不能用一分钟的来解释清楚啊，
对对，
说个唱篇的吧。
BB 五六七八九啊，
这个问题都说了，
有很多遍了，
一开始你能发起事情都不错的。
嗯，
初学能能知道这个情绪从胸口开始嗯发起光是知道这一点的人也
不多。
嗯，
慢慢来不要着急啊，
不能是呃不能是一下子全给混着来一个不行的禅师行不行？
就观阿弥陀佛，
观阿弥陀佛就不行，
就就选择念阿弥陀佛这样欧米茄啊，
然后这个大悲咒和楞念咒，
所有咒都是连接背后的那个那个大神的啊。
大悲咒是跟嗯观音菩萨连接的。
你看看大悲咒，
陀罗尼经就知道啊，
它都有什么效果啊，
他有一定杀伤力，
根据你的心态决定的啊，
像什么咒诅啊、
诅咒啊、
下徒啊，
这些可返返返还给这个说法。
大悲咒上楞念咒是呃释迦牟尼佛讲的嗯，
四川八顶主要是针对天猫外道的啊，
这个是所有咒当中可以嗯对所有天猫外道一股脑都打击的这种咒
语。
嗯，
但是也不能拿它来作为一个呃主要的攻击手段来用。
一般修行可可不能用这种呃攻击他其他众生的这种心态来修行，
这是走邪道法啊，
你得以慈悲心来修行，
只要能吓退就可以 flower。
lest 啊这个是你只要随便画个模糊的人影，
说这是观音菩萨能证明你认为就可以，
没有什
么观想
方面的
里面填
，
你认为他是阿弥陀佛或者观音菩萨，
这样就可以的。
当然你要念佛的呢，
也可以念佛，
方能消失伪啊，
你为什么打坐不方便脱鞋啊，
你是不是有很多人一起在打坐，
还有加上你有你有脚臭啊，
是这么这么个情况吗？
啊，
轻薄的鞋，
你现在往上找吧，
有很轻薄的也有。
嗯，
像那个舞蹈舞蹈舞蹈的人，
那个舞蹈演员们穿的那种鞋衣也可以啊，
但是不穿不穿就更好的。
嗯，
反正不穿是更好，
最好的穿个袜子就可以的。
还有续投行，
就是出国嘛。
如果一个人续投行，
不是呃，
只要是轮回内的人，
只要下来的都会造恶意的，
多多少少都会造的啊。
只要是在这个说破世界，
还有很多虫子的地方上，
你说一点不照业，
那是怎么可能的事情？
贴吧用户 AAU 二六幺 n 啊，
你你给动物动物是谁？
嗯，
可以的，
但是轨道事施呢它有专门的咒语。
嗯，
这本一般人就不用了，
真的不用在家的人就不用了。
你只要是自愿里的那些做火供的那那是可以的。
那边是起码寺院，
他有什么护法神啊之类的啊，
保护那些嗯是做做那个扩工的人。
但是你在家里啊一定要给鬼试试。
我真的是不是很赞同啊？
除非你的心态大到可以，
真的可以可以达到什么呃，
出餐以上的胸围的话，
那还不一定还可以。
但是一般情况下，
你脑子里有太多妄想的话，
最好不要怎么给给鬼道事施鬼道钟生试试。
而且你不去想这个事儿的话，
你吃的食鬼道众生是吃不到的。
你不去想这个事儿的话，
钛分的平方啊，
面音域啊不是有观音法文吗？
常念恭敬观世音菩萨可得利狱啊，
就是这个东西真的是只能拼命念大悲咒啊，
什么念普佛啊，
还有多做点运动啊，
还有少吃点那些能勾起一粒的东西，
这玩意真真的没什么特别的办法。
这紧累续一段积攒的这个习气。
你说什么拿一个办法就很快就消消掉消夜。
嗯，
要不然嗯因为就因为他很难，
要不然怎么怎么有些修行呢？
甚至讲到自残的方式啊，
自噶的方式想要去阻止这种，
因为啊他不不可能的事情，
所以说慢慢来吧，
他起码你有丈夫啊，
那那就挺好了，
嗯，
也谈不上什么障碍。
他那那也是他的业啊，
那也是他要承受的业呃，
没有什么大不了的，
还有这么还有这个嗯总量，
还有到了一个新地方送。
第三经这个挺好的，
嗯，
但是二元还是会来的。
这二元是写在你命运里的事情，
送什么经都没有用，
该来的还是会来。
但是你诵经的话，
把这个二元嗯程度下降一点，
往好的方向转一点，
这是可以的。
宁缺岁岁平安啊，
这个世界众生本来就是杀来杀去的哈。
这个是嗯有商业，
既有是好杀之心，
有商业这个还能有什么办法？
那你只是我们现在教历史的时候，
只是把这个呃日本屠杀这个事放大啊，
往这边拉仇恨，
嗯，
这样交过，
所以才这样。
但是你看历史，
中国历史上出现过十四次人口大灭杀啊，
都不叫大屠杀，
叫大灭杀人口十四次大灭杀，
从五千万左右的人口直接掉到一千万，
嗯，
四千万给干没了啊，
那才五千万。
所以说这个是战争嘛，
就是杀生，
最后你来刀兵钱，
你可以理解为他们是在和平时代中国人吃了很多肉啊，
杀了很多猪啊、
羊啊、
呃牛啊、
什么鸡啊之类的。
嗯，
这些人投胎到日本，
他们再回来杀中国人，
你也可以这么理解，
反正以之前的和匈奴人打仗啊，
和突厥人打仗啊，
什么跟其他是和女女真人打仗啊，
都可以。
你你也可以这么理解嘛，
嗯就就是平和平时代杀也多了，
然后被杀的终生然到跑到那边去，
成了人，
又会回来杀咱们咱们呢杀的人，
而且咱们也杀了很多人，
这这是真的啊。
你你别你不要看历史上单纯的课本上单纯的好像咱们都是受害人
。
其实中原王朝成大的时候，
杀的人也多了啊，
真的水月光啊，
二零二四完美模板就是啊不能从谈不上是完美模板，
就是尽量尽量好吧，
尽量完美啊，
实际上我们哪有什么特别完美的事情。
咱们这个事情这次剧本也是嗯前面有人犯了大错误，
然后经过修改，
然后到现在这样的嗯谈不上最完美，
只只能是说这个三千年计划都给推行完成了，
这样就可以了。
然后这个一百年后，
一百年后不是小世界消失啊，
那一百年后是极乐世界的人撤离这个大乘佛法会消失，
然后是文殊菩萨的人接手文殊菩萨当中指挥开始那个藏传佛教会
也会兴盛一段时间，
然后是小村霍法再新生一段时间，
然后有有，
然后怎么说呢？
这个人类文明就算消失，
也得过好几百年吧，
然后才算是这个呃小世界可能要消失吧。
那个那边是的，
是那时候的事情已经和我们没有关系了。
先看当下的一百年内能不能往上极乐世界往这个方向努力就好。
四十九天是通说的通，
说他不是个特别规定，
非要七十九天可以。
有些人下去之后，
马上就嗯马上办了手续又去投贷的。
这个四十九天是呃你办的业，
你干的业三月也有二月也有啊，
比较比较怎么说，
短期内还没有办法衡量啊，
地长经理说的那样呀，
有那个嗯宵业论队啊，
嗯地长理怎么说的，
有这么个过程，
这有这个过程的情况下，
你得等四十九天。
嗯，
有些人是看到嗯，
实际上我们这个世界和轨轨道世界是重叠在一起的啊，
这个重叠在一起啊，
佛经佛也说了啊，
我们周围修护者很多，
看不见的圣灵的啊，
佛佛是真的这么说的啊，
看不见的圣灵。
嗯，
其中鬼道众生也有很多啊，
因为重叠在一起嘛，
这个空间也是重叠在一起的。
所以说你能看到，
那是你有你有那个能力的就能看到，
所以不是什么呃鬼阎王爷一个鬼差，
他们不干活导致的啊，
看到鬼了。
哎呀，
鬼一看怎么说呢？
频率光谱光谱频率不一样啊，
可以这么说吧，
我们看不到紫外线跟红外线这些吧，
那能看到鬼的那个频率和我们不一样啊，
但是有些人他眼睛能看得到啊，
那没办法，
人家生来就这样。
还有是有些人体质虚的话，
等虚虚弱的状态下就有容易看到的。
没有人参本来就能看到。
他也有些是借别人的鬼神的力量，
身上有附体的鬼神，
像那巫婆神汉，
这些是借别人的力量来看到的，
最好还是看不到，
反正更更好。
要是你的心态不够好的情况下，
能看到的话，
反而经常被吓着啊之类的国会
呀抖音是嗯很正常的事情吧，
应该有大部分人都有过经验吧。
嗯，
不管男女都有啊，
可能女女性的这个比例比男性要少一些，
男性可能百百分之八九十都有过。
嗯，
还有嗯，
这不能算是什么太太大的毛病，
正常可真的你你把它当成吃饭，
拉屎一样的事情也可以，
但是他的确会有损有损。
一旦福报还有频繁的话，
对身体有健有影响啊，
要想修行的话啊还是得戒。
但是呢你别把它找特别妖魔化，
对，
这没有必要的，
这个是没有必要的吧。
那每个人都有个经验，
你不能不一次来彻底否定他啊。
至于你父母和外甥，
这是他们的事，
和你没有关系，
他们也有他们的业啊。
如果在你小的时候，
因为婚外情对你产生了很大不好影响，
那那也是和你有有业缘业缘的。
但是父能
说父母母
嗯不能说
太大吧，
稍微有那么一点点吧，
毕竟是你的父母，
还有这么扶老人这个问题啊，
这个真的是哎呀，
你你你怕的话，
你就不服就可以了，
你怕就不要服，
被，
完全是因为干扰了，
因果得到的报应嘛。
嗯，
这个不能这么说吧。
如果说啊如果说你的命运是得到已经佛菩萨保护的命运啊，
你不可能遇到这件事情啊，
你除非是你的命运里有这个胡老人的这么一个事儿，
那就那那那没办法。
但是如果没有的话，
就基本上不可能出现，
让你很纠结的这种事情啊，
要做还是不做啊，
这种事情不太可能出现。
嗯，
如果真的遇到了呢，
那你就这个我也不能说嗯不完全不服。
但是从你的你你从你问这些问题的人呃，
想法开始考虑的话，
那你干脆不服就可以了。
嗯，
人家该怎样就怎样吧？
啊，
血压你要调血压的话，
饮食药调、
饮食、
药调要吃的少，
还有不要吃肉，
然后就磕大头练呼吸。
然后你呢根据你的年纪，
你还是嗯慢慢慢慢开始打坐啊，
慢慢的打坐让身体放松磕到头，
一开始的确对放放松有一定作用，
但是蝌蚪英成度肉就不会再有了。
然后所以说还得靠打坐来，
慢慢放松，
身体费松了，
那是哪怕你五六十岁也能降到一百二一百二，
是健康二十岁时的健二三十岁的健康数据嘛，
也可以做到。
甚至如果是你休息人的话，
这个还会降低，
还会再低一点，
一百一一百都可能。
但是你身体不会有什么明显的不适啊，
或者低低血压的那种不好的症状，
听阮坤可以继续念。
但是既然他们很介意的话，
那就偷偷念呗，
他在他们看不见的地方念就可以了。
然后他们爱怎样就怎样吧，
你你就不要太过多的干预啊，
别别跟他们干仗啊，
为了不别让他们找大找大仙，
跟他们打吵架，
这个没必要，
反正老人治好，
让他们认为是大仙帮的的也行，
不大仙也赚点钱。
如果是骗的话，
他们也有他们的果报，
哎呀，
继续该念的概念啊，
不要过多的，
可可能嗯嗯发生冲突吧。
路路相通啊，
天瑞的索命图是有限制的啊，
他只能看到那个天以下的自己所处天以下的这个地方。
而且这个轮回也不是所有的轮回，
他可能就如果是修行上去的话，
这他只能回想起自己修行开始到这个天成的这个阶段的时间啊，
再上再往上是看不到的啊，
也就在这下边的轮回当中。
所以说他最多能想到的是在他目前能达到的，
这个是天界一直保持下去。
他想不到再往上走。
因为再往上更外边的世界，
有这样的世界的这个观念。
这个佛理丁啊道家
的所谓的神仙在从
我们佛教来看，
他们的神仙都是在轮回内的，
轮回内的，
没有处理轮回的啊。
你看那个嗯近代最有名的就是应该是张志顺道长吧，
他已经他已经羽化升仙了啊，
羽化飞升了，
这这位他留下的那个视频，
现在网上都能看得到。
他说的啊，
最高境界是炼虚河道，
炼须河道就自由变化啊，
炼虚河道或自由自由变化自在。
嗯，
那还是在轮回内的，
炼须河道，
本身就是轮回内的啊，
你要说破碎虚空了，
就直接走出去了，
跳出钻界外了。
嗯，
那是另一回事。
但是一般道家从理论上看，
他们的理论是唯物主义的唯物主义。
我我可以这样告诉你，
他是唯物主义。
道家是啊，
你的修行什么时候可以给你提醒一下，
这激励你这个是嗯你你向活菩萨靠拢吧啊，
别向我这个活人靠啊，
你像佛佛萨求就可以了。
那佛佛萨丘的规则都已经说了啊，
先有法愿，
然后是戒行修行善行，
这些都到了就可以出生念佛后是关系啊，
这个这就可以了啊。
前前面站着阿弥陀佛也不用太大，
就就有一个手机手机那么大的，
阿弥陀佛也行。
完了你一定要想的很大的那也行，
放光也行，
就没有什么太复杂的东西，
只要是能观得住的就行。
但是关关于阿弥陀佛的目标，
什么？
最后还是观里默念佛佛打做是安住在哪里？
就是能让你安住在事情当中，
就是最好的一开始会情绪很激动。
但是多试几次，
多练几次，
然后就慢慢可以把这个情绪控制住细微的思念之情，
细微的思念之情，
一直抓着他不放，
从头到尾不放啊，
打坐时候打坐时候抓住不放，
平时也是想起来就是调起这个思念思念之情啊，
这样就可以点火零八零五啊，
偷懒可以啊。
嗯，
反正这偷懒很正常的啊，
说说跟我要介绍，
然后借了一个月之后啊，
实在忍不了了，
去狂吃一顿，
然后就后悔死了，
然后就又要介绍，
又做了一个，
第一个多要多多借了几天，
然后就戒不了的，
忍不了了，
再去去看狂吃一顿啊，
这都是这么过来的嘛，
谁不是一下子，
谁不是怎么一下子就开始进去偷懒，
很正常啊，
没关系的，
关照零六二零，
这不是我们的父母经常做的事吗？
他们也他们说都是为你好，
然后就嗯坑坑来一套操作啊，
这对你来说其实很大的像心理伤害，
同样的事情还会发生在他们身上啊，
你们你们两个之间，
父母子女这个身份也会掉位儿。
嗯，
也会翻转，
然后再下一次又你当父母，
然后再以同样的方式再进行伤害，
这就是轮回吗？
在树下啊，
你的盈利降低是我怎么知道啊？
你就看看你有没有通过那个门准考核吧，
你只要发愿要面见盈利的话，
肯定会有这样的梦的，
继续努力就好进圈趋势啊，
有些人就愿意想这些，
这些和自己也说没有关系吧。
那那也是也算是啊，
也就像有些人问啊啊，
所有人都学佛修行，
嗯，
出家当和尚，
那世界怎么运转，
社会怎么经营，
那经济怎么运转啊，
什么生产级来做啊这些的问题，
你你你你研究那些干嘛？
总得有人嗯，
你有人出家就肯定有人不出家嘛啊那不出家的人去做嘛就可以了
。
你说这个放生鱼这个问题，
如果你你你真的担心啊，
我我多买了五十条，
所以那边又多抓了五十条，
那你去那你去买那个养殖来的鱼，
这样可以吧？
养殖的啊，
那你你不能说我多买了五十条那边养殖养殖的增加量，
就他们有这多的，
反正他养殖了，
既然出来了，
那肯定是要吃的啊，
要卖了，
然后吃的那你拿出来呃买下来，
然后放生，
那肯定是你的公德。
嗯，
这而且那边是呃向于投胎的，
负责，
这个也有这个工作的官员啊，
投胎管动物，
投胎的，
也有工作的，
要关有负责这个的公务员嗯，
他们管这个事。
所以说这你不用管，
你不用去担心这个嗯，
所以你只要买这个呃养殖出来的鱼放生就好了，
安中树啊脚还疼，
下边的人已经都给帮我回答了啊，
就是尽量往往大腿根儿尽量往上放，
尽量往上放。
那这个脚趾头能直接触溜到这个大腿外侧的话就更好。
嗯，
这样就不疼了。
一开始都有个过程呢，
你腿很硬嘛，
这个筋也没打开。
这个一开始都有这么个过程，
慢慢来发愿嘛。
麦花香幺五八发愿啊，
自己发愿就可以，
没必要到哪里跑跑庙里啊之类的。
你这里心里想着佛不在，
我要发愿，
我要普度众生这样就可以了。
和我和我有缘的众生，
我一定要都要动，
这样就可以。
就像那个呃地藏经里的啊，
有两个王一王化愿先度众生，
再成佛一王化愿先成佛，
再度众生啊，
这么简单。
呃，
念念想有有这么个念想就可以分别心啊。
这个如如意二零二四分别心这个从阿罗汗啊有空间分别到阿罗汗
这个空间分别，
所以应该叫内外分别。
十方分别这样分啊，
有十方分别的阿罗汉需求来看，
整个世界的话是一个个小球连接在一起的一个个小球，
每一个小
区都是减
弱一分，
减弱一份。
你只要有认为这个分辨性的话就会减弱一分。
那我我也只能这么解释了，
那我我也不知道应该怎么解释啊。
但是呢如果成了菩萨的话，
就没有分辨性的情况下，
这个这个小说就全部消失了。
就是在菩萨的世界，
如果带着报声进
入轮回的这个分
别心放小，
分别心执受，
全被全会出现出现，
带着报声进去。
所以这个进进入轮回的时候就会打折之后就会打折，
这个没有办法的事情。
总以说呃，
这至少在回去的路上有个很大的保障的，
你也没必要往中间，
再隔隔着一个我是吧？
你你也没有理由，
再再往我身上，
在中间硬硬塞塞，
我一个让我你阻挡的一部分吧，
是吧？
你就多思念阿弥陀佛就行。