青白瓷啊记忆，
人类的记忆是可以被篡改的。
但是这种篡改的记忆和夜不一样的夜是储存到自信里的真实的记
忆，
而且无法篡改，
永永远存在在那里无法篡改的。
所以夜都是这种无法篡改的才算是夜啊。
你这你那个用什么类似于催眠的方式，
让你相信什么的这种修改记忆的那不能成为夜。
所以人类的历史还是都发生过的，
因为都是历都是夜嘛，
都在夜的轮转嘛，
所以都是发送过的，
随缘了死聊死心经心经以前讲过的吧，
那个菠萝、
菠萝蜜都是他的相貌是空，
无相无远啊。
针对于那个妄想分别执着来说的啊，
这个都讲过的，
后面全是那个修饰词，
就是没有妄想分别执着的状态是什么样的这就这个意思啊，
下面还有
这个气圆
结晶的气
啊。
嗯，
我说实话的话，
在我看来这
个是啊这里
的缘起啊，
我们所说的缘起是什么？
其实就是情绪，
情绪起来之后就跟着欲望啊，
有了欲望，
人才开始妄动，
然后就开始昼夜互相之间造业啊，
所以说缘起性空的意思就是你先起起了情绪，
然后欲望，
然后开始昼夜了。
但这些都是在自信这个层面上。
本来是不应该有的，
是空的这个意思三日空啊，
你现在做的全是在文字妄想上下功夫的那种修法嘛，
就是没有文字妄想的嘛。
那随便你你怎么修都可以，
你念哪个都一样啊，
这在打消灭蚊字妄向的这个时候功效上那哪个都一样，
就是用时间来堆的啊，
念的时间长，
这个就消灭的多。
至于每个佛经的功效，
这个你说的什么地藏经啊、
大悲咒啊，
呃念阿弥陀佛坐打坐观下阿弥陀佛这些呢这些是有不
同效果的那就看你的你想要你想要的是什么效果吧。
这个念经啊，
他首先得是一整部才来才来算的，
一整部日账，
再拉长时间嗯，
效果更好。
还有这个阿罗汉在堕堕罗多啊，
这个能不会不会把那个佛给脱下来啊？
你是这这个意思吧？
不会的哈，
富贵星子啊，
一天只问两个，
你问这么多一下子啊，
也有从其他兴趣来的人啊，
这个目前这个人类文明，
这个是从人寿八万四千岁开始往下已经呃已经嗯四个四个文明过
去了。
我们现在是第五个文明啊，
前面的文明都是人寿，
越越来越长，
越来越长啊，
都有佛法。
嗯，
不是每次都在不同文明啊，
至少在一个文明要待一段时间，
要宵宵夜的话，
昼夜都是在一段时间嗯，
不需要一段时间的。
你不能一个在这个星球待仪式再跑到另一去待仪式，
这样反而销不了夜，
反而增加更多的夜。
哎呀，
我这次文明什么时候起来的？
一万年前开始呗，
就通俗来讲一万到一万两千年前开始吧。
但是呃极乐世界开始进来呃，
参与参与佛法这个什么传法？
设计文明传法，
这个是三千年的，
从佛陀出出来之前，
佛陀出出世之前的五百年开始介入之前是属于基本上就是啊打基
础的时间段，
那容不用介入原始的脸和红心点亮一下啊，
有这个这个看去博物馆看看吧。
那人类讲的一样不一样，
还是你自己去博物馆看看啊，
有些人认为一样，
有些人认为不一样，
富贵行者嗯这个人轮回太多，
是，
所以不能说是第一式。
第二是这么算的，
而是通常说是咱们往前一式往前两式，
什么前五世前十是这么来算的，
从现在开始往往前数啊是无以以来始往数数，
无事以来开始往下数，
因数轮回太多了啊。
可爱的琳琳啊，
你母亲亲上帝啊，
说实话亲上帝大部分去不了天堂天界的啊，
去不了天界。
但是那个在死的时候，
不管是你信什么宗教在死的时候都会看到什么白光啊，
看到什么神仙啊，
他所信的那个神来接啊，
这都是他的妄想。
那只投影
OK
二八零啊
，
建佛塔的确有功德，
算有功德。
因为不管你建什么佛像，
有什么样像有，
只后还有
这个唐蜜
呢，
这个是个
欧米伽写
好的剧本
，
他是可以被人人为的哈，
按照他那个个人的个人的自主决定会有有所变化的。
虽然外外部的环境往他把他往那个方向推，
但是人的决定性、
自主性还是有一定作用的啊，
他有可能就不那么认真了。
像有些比如说像秦慧秦桧知道飞的那个人啊，
他的命运机会不不是他那样的啊，
原来不是那样的，
但是他执意往那个方向走，
所以就变成那个样子。
谢苍穹啊，
霸气，
但你看下边已经都回答了啊，
自杀的人念地涨睛放风回响。
嗯，
他怎么说呢？
比正常死亡的那个要怨怨气重啊，
或者呃违反了规则了嘛，
这个惩罚惩罚是更大的。
所以你你想让正常让他入轮回道，
就得用更多的功能。
乐端玉圆啊，
大世至菩萨，
目前在人间带着报山宵夜啊，
嗯宵完夜就可以回去了。
嗯，
荧光法师、
玄奘法师就是带着抱身啊，
投胎成那个人而已，
就演戏演一场戏，
把该宵夜的夜消完就可以走了。
嗯，
然后这个是报申同一时间只能有一个啊，
只能同一时间只能有一个。
如果是显化身的话，
可以分成好几个，
但是报申是只能有一个。
因为如果你带着豹身来的话，
就肯定有羊参和肉身都有。
这个时候再分羊参的阳神被分类的话就有人的智慧就变低啊，
就变成傻子了。
羊参少一块就变成傻子了，
所以不能正常消夜，
所以必须是整整块的来。
嗯，
ZMPUGE 啊啊，
一切妄想啊，
那个什么金刚经理说的，
那么就像飞象都那叫什么来着，
反正就看到的一切像都是假的，
就是那个意思啊，
金刚经理的嗯，
主要是看你看你的发愿。
如果是你是正常的发愿啊，
正常的什么处理心菩提心这些个发愿，
然后是加上戒行善行修行都到了这个时候看到的是可能是诉上的
啊，
真实的那是一般你没有，
就这个问啊，
只是单纯的求神通啊，
什么求不明，
人间富贵啊，
这些的时候这个招来的可可能不是说菩萨应该是魔狗什么外天魔
外道啊之类的，
还有这些这些个天魔外道，
他是有情绪变化的。
如果你的修为够高的话，
你是能感应到他们的心情绪啊，
一般他们都是不不太好的那种外道的话，
他们带着什么嗔恨心啊，
什么嫉妒心啊，
这些你能感受到的这个情绪的。
所以但是那个佛菩萨呢，
他是没有情绪的，
他来了也没有任何情绪啊，
只要有情绪变化，
你的修为够高的。
你以前前面前面已经修了某个咒语，
一直一直修，
比如说是大悲咒那些。
嗯，
所以实际上你已经你大概已经知道了，
这一切项都是假的的时候，
你就看不到这些项了。
OK 二八零啊八大愿的确可以改，
的确可以那个改变别人的命运啊，
什么逻辑？
这个所有和业相关的逻辑都是底层逻辑，
都是诸佛同体，
就是所有众生的意识全部重叠在一起。
所以说那我我现在发个愿啊，
我普普众众生那个时候怎么样样？
我发的愿说，
我记忆中的所有众生会全部收到一个信息。
虽然他们都在忙着自己的业哈，
都在忙着自己，
他们感受不到，
但是嗯我一
定会帮你成
为亿万富翁
啊，
不管未来用多长时间，
我一定会帮你成为亿万富翁的啊。
你听到这样的话，
你心情怎么样啊？
嗯，
不管你信不信啊，
多多少少，
还是有那么一点嗯，
有那么一点高兴吧。
啊，
不是就算你不信啊，
那光是这么听一句话，
多少有一点好的情绪吧。
那你在发辩的时候和你心心里，
你在你记忆中留下痕迹的一切众声，
同时向他们发这个信号。
那他们在自信层面上还是会受到的这受到这个纪要。
所以说好多情绪会增长，
那些对你对你恶缘的那些众生啊，
对我本来恨你的那些众生，
他们的那个坏的情绪会有所减弱啊，
这个增长和减弱是众生量多的话，
他的整个量呃情绪量的变化也是很大的。
所以这个光是这个变化量也对你的业障是会有减少的。
所以对你本身的修行有帮助啊，
可能这个一个八个愿就能是让你消掉一个业障。
同时对你这你要哦特别回想的那同时你要特别回想的那个人，
你特别关心的那个人，
比如什么地藏菩萨的母亲，
这样的啊
把样会受
到相怎呢
发呢？
但是你你的面积够大的话，
它同样可以让你产生很好的效果的。
小猫米粒啊，
你说的是羊神出窍的状态下看到的那种景象啊，
这个是在前期是不不？
不建议在玩这种游戏的啊。
小猫，
你不我不知道你秀到什么程度啊，
会变成另一种执着。
你看一个人就就能感觉就就能像透视眼一样，
看往往里透，
但是你又你又对这些又敏感，
对吧？
又呃对生活又没有什么好处。
所以说有很多修法是从这个之轴会跳到另一个之轴啊，
有些人说
嗯那就没
有办不对
，
你反而是没有好处的啊。
你要是对这些已经看的多了，
根本就不敏感，
就就把它能当做一个动画片一样，
那么看到又不一样啊，
你自己。
所以我建议是现代人不适合修什么么五五这这类人的五二三幺八
NA 啊，
哎东方净流泪，
世界去那里的人也多啊啊，
那个那也是要修房，
嗯，
可以去没什么问题啊，
回来修回来渡人。
同样那边也有很多房，
那具体多少我不知道啊，
你去看他们那个附近啊，
具体到时候我也不是很清楚，
反正嗯肯定不少，
肯定不少的，
至少比这个娑婆世界的佛要少，
只要佛够多的话，
给你叠加的 buff 也就更强，
也可也会回到这个世界要宵夜的那效果都一样的。
此体打哈欠流眼泪，
一个是你氧气不够哦，
就是你的腹式呼吸练得还不够好。
那先从练腹式呼吸，
磕头开始。
袁生啊，
我现在讲过了，
未来一百一百年是中国当化石人的时呃时代啊嗯去美国干嘛？
美国要可能崩了。
美国可能要崩了。
好几个崩成分类吧，
河南河南啊裂风运动也是自己设计中的啊。
因为因为佛教这个声团膨胀的啊膨胀了，
什么都进来，
然后后做成了经济状况，
都没有什么好
好的出家，
想想出出家口口在政面的帮助的人多，
呃，
出家人口呃，
那个限制限制下，
出家人口限制下，
想出家的人又多，
所以只好提高这个出家的门槛啊，
实际上嗯如果不限制的话，
真的什什么人都进来了，
那个
把整
个把
生团
的搞
得乱
啊，
在别年纪大了之后，
在别人的庙里待着也是不嗯不是那么很安生吧。
绘之有名自信和阿拉耶识啊这个这种名词解释我是不知道的啊。
我在我看来就是自信阿拉式根本史第八识，
这都是一都是一个意思，
就是根本第八识吧。
第八识最根本意识啊，
这我是这么认为的啊，
我不知道你是怎么学的淡泊宁静啊。
所后滴滴太
本丝啊，
这个超度呃堕胎的孩子啊，
如果你母亲是学佛，
自己会念佛啊，
设计学佛学的好，
自己愿意发心的话，
这是最好的自己发心为为渡他啊，
为来普度众生嘛，
要渡他，
这样就就最好的。
但是他没没有这个发心的话，
你得呃最好是先立立立个位位花，
然后再按照庙里的超度规则来超度啊，
不是不是为了让你花钱啊，
这个是这他他是有规范的啊，
你不能说不是随便在家里念念。
你。
虽然说功德是有对他也会有影响，
但是按照庙里的来，
然后是在那边立个排位的话，
寺院里有人念经啊，
礼佛的时候，
这个鬼暂时会跑到那里去听经的。
然后是按照正常的功德做功德啊，
方生念经这些做功德，
然后是让你母亲得有忏悔之心，
他不能服妻生气，
呃，
不能升，
请菩大大菩提心要渡他们，
但是起码忏悔之心有吧？
只要你母亲没忏忏悔的，
这个是解不了的，
不肯大概率都不走人，
而且这个是骗不了的。
人家有有是有那个他信徒，
他能读读你母亲的意思啊。
他我看你你写的这个，
你母亲一直是想赶走他啊，
这并并没有什么忏悔的意思，
所以一直就那样吧，
所以先忏悔，
然后做再做功德念经，
然后再回想啊，
希望呃他能早点去好的地方投生，
还有请地藏菩萨帮忙啊。
你你是不能够决定他去投生，
偷生不投生的，
是地藏菩萨决定的，
所可以向地上铺上丘就行。
还有你说的那个能帮你的那个鬼鬼神啊，
可能是你你们家的祖上的某个人吧，
嗯也是你也也同样可以用念地将经啊。
如果是天界的话，
念金刚经一般是念个地的，
一般是念地藏经，
就可以给他们再做点功德，
就能让他重新入证，
会念佛、
帮人消罪。
你这个问的问题我理解不了啊。
阿罗汉菩萨再回来渡人是什么角度？
这个什么角度是什么意思啊？
嗯，
就是咱宵夜呗，
嗯度自己有缘的众生，
然后吃宵夜，
然后自己也是往上修，
现在订中可宝去极乐世界。
你要是想不借佛，
如果是呃佛菩萨，
想让你去极乐世界。
刚看到啊，
他可凭借他们的神通是把你可以去带过去，
但是你想全靠自己的实力，
自己的禅定功夫去。
对啊，
你想跳跃世界的话，
就得呃超过阿拉法，
要达到菩萨的境界，
菩萨的禅地呃，
菩萨都没有禅定啊。
这时候阿罗汉要跳过全部跳过去，
这个时候才可能穿梭各个世界，
禁数极乐世界的生活吗？
嗯，
怎么说呢？
算是快乐吧，
因为所有东西你想要的东西都可以靠你的意念来创造出来。
嗯，
然后这个对佛经怀疑肯定是效果会减弱的啊，
是对极乐世界也是嗯怀疑的话说是先去那个边地宜城啊，
这个前面讲过的啊，
嗯然后读任何经都可以消灭，
一定程度上取消灭作用，
一定程度上啊并不是完全把叶给灭掉啊，
这个叶的程度和强度强度会稍微减弱。
但但是该受报的时候还得受报，
无量寿经，
也无量寿经嘛。
但极极世界的你就你往生极乐世界的愿望会越来越坚定强烈。
兰兰啊，
四大职业，
你不管本来以前是干什么的啊，
只要你发院进去了，
进去之后，
他就他们就会培训你啊，
你不会的都给培训你啊这个能力吧，
你所认为的能力啊，
他也像那个游戏里的技能点一样，
可以往上点的。
你没有的时候可以往上点着用啊，
什么外语能力啊，
什么呃辩才无外啊，
这些呃可以随便点啊，
你只要想需要用用的时候就可以拿来点着用啊。
因为这个诸佛同嘛，
所谓的周破总抵啊在任何时候它都起效的。
你就就是说你把你和一个这个专业的人，
这个专业对这个领域非常了解的人和他意识暂时重叠状情况下，
把他的那个头脑里的那个专业知识拿过来，
马上用就可以。
然后这在不用的时候就切断啊，
这样就可以了。
然后说了啊，
这个阿阿罗汉一定要成为阿罗汉会有有这个要先结结个搭档啊，
搭档会一直在旁边旁边指导你的修行，
指导你的宵夜，
他的你只要听他的啊，
到了该修行的就得修行。
然后是该找回记忆的，
就会找回记忆，
基本上都是按部就班的推进这个搭档主要任务就是让你按照剧本
走啊，
不不要去管别的事情啊。
所以大部分情况下，
你该起该回忆起你自己是谁的时候，
他都不能回忆起，
哪怕直接在剧本里给你写上啊，
你这辈子就是回忆不起来，
只是按照哦按照原来剧本走，
但是这个搭档会一直提醒你该该该该干什么？
是干什么啊？
所以基本上大概率都不会出什么太大问题。
极乐珍珠啊，
你是本来心脏不好还是怎么的，
为什么心跳声你都能听懂啊，
还是打打坐，
打到已经能能看听见自己内部的声音的程度了，
还是怎么样啊，
应该没什么关系吧。
他还说你不要关心这么身伤身体这类的问题，
念佛怎么可能伤身体，
但是不要出长时间的出生念就可以了。
我会啊动物有动物世界动物时代啊，
这个是绝是绝对按照命运走的，
就是动物。
这个时代这个几十万年动物中间有这么个长识的时代，
就是专门给这个这些个终生消沙叶用的消沙叶啊，
动物是基本上没有自主自主决定权，
就是按照设定好的剧本，
按什么时候去哪里吃什么动物，
然后最后实在是哪个动物口里啊，
这个都是按照剧本走的啊，
虽然看似很复杂，
都是有剧本的，
而且动物是没有自主决定权，
基本上没有的啊，
基本上没有，
所以全部按照剧本来走。
所以就是为了短时间内这么长时间内要灭掉。
呃，
这个叶宵夜啊，
互相之间吃来吃去的这个叶大量的消掉，
然后才能进入人类社会啊，
毕竟人类是吃来吃去的这个概率要比动物们要低的多嘛。
出马仙啊，
我说的接触不好，
是不是你去接触什么？
哪位出出马的大仙儿不好不好的问题，
而是嗯你不要成为出马线，
尽量不要往这个方向学的意思啊，
这个是你的命运是被人控制的，
人家是借你的身体搞事的，
而且有可能对你的整个命运都会产生影响不好的影响啊。
他而公的是他拿走了啊，
你就你就单纯的借把自己的身体借出去，
然后实际上得不到什么太大好处，
反而有可能把身体给我还。
然后阿卡西记录啊，
这个是嗯如果说他是如来战的话，
那是对的，
反正人家他们是这么造的叫的嘛。
实际上啊所谓的现在说什么连接阿卡西这吧看情绪啊，
这个也是有管理员管着的。
他允许你看的时候，
你就能看到允许不允许你看就是你又看不见，
允许允许的话，
又允许到什么程度，
让你看到什么程度啊，
那也是人人家管着的啊，
不是什么反复自自己自己啊，
随随随便便修行，
然后就可以连接阿卡西颈椎连接什么如日挨账啊，
就直接把重要的信息都给看到，
那是不太可能的。
因为如果真的真真的的，
有人可以这样连接，
看到真实的整个大剧本的话，
估计嗯估计现在早就传出来，
但是没有吧。
东风四五零零啊，
这个呃呃做禅窑，
其他的是佛经或书类也好，
人家求的时候你再给不要不求的情况下啊，
像像宣传单那个什么呃广告单那样一样硬塞给人啊，
这个反而对你没什么好处的。
还有这个恒星是霸王球体，
恒星是实体和阳身不一样。
阳身是阳身，
虽然也是由光子组成，
但是它的那个它就单纯的光子而已。
恒星是里边是里边是怎么说呢？
粒子更大个那个什么聚核聚变产生的嘛，
一直在进行核核角合力和这变呢还是合裂变呢？
啊，
是核聚变吧哈呃恒星是核聚变，
他那个粒子是大的多的啊，
他我们是能呃我们怎么说？
因为我们肉身是可以碰得到的，
所际上碰见之间会烧掉啊，
但是能碰，
但是羊参是碰不到的，
纯纯光子关照零六二零啊，
这些个对身外之物啊，
你就少关心点啊，
佛佛塔佛舍利啊这些。
那的确他还有专门供养佛舍利的咒语啊，
这但是这些个呃专门只是为了求功德之类的，
这些嗯还不如去放生好啊，
去不如直接更有效的放生更有意义啊，
这些外外在的东西啊，
我是建议你不要太把他们放在心上啊，
你就专嘴修心嘛，
不不要管那些外部的东西啊，
尤其是什么捐设舍利塔的功德啊，
是否一书画佛像的功德一样啊，
你可以这么认为呃，
都都有功德吧。
十月冰雪冰下雪啊，
已经前面讲过了啊，
你想你想短时间内先拿下一个 buff 的话，
先拿下 buff 啊，
什么发发个大愿，
你把你有缘的终生啊，
全部度你和你有
亲戚关系的，
我一直一直放不下那个心态。
但是他一发愿啊，
我未来一定要来渡，
他，
这个情绪就慢慢就下去了，
就过去了啊。
有有这样的例子啊，
所以还是先发愿为主。
还有你你你想你已经发愿完了之后，
你要把他们全部带到极乐世界以后，
全部带出轮回以后，
有了这个想法之后，
你就你按照正常的呃方式修行，
然后你就想象未来未来在轮回之外见到或者去极乐世界见到啊，
这样跟他们见相见啊，
你有这样的思维啊，
你就可以挂无无挂碍的。
嗯网盛极乐世界。
你只要认为嗯你可以把他们都带到极乐世界嘛，
去那里再见见面也就可以了嘛。
这样想就可以财威啊，
恭喜你啊，
你你你能发愿能有的好的感应啊，
的确是啊你都愿意度和自己无缘的众生，
这叫平等普化心吧。
你你有资格进这四大职业了啊，
嗯恭喜你呀。
嗯
，
岁岁岁平安黄帝内经，
黄帝内经是呃，
上边派个人派个人来写的啊，
也是基础的艺术吧。
嗯，
我家里也有一套啊，
虽然没有看全呢，
那但是就那么放着。
呃，
还有山海经山海经解说是上一个时代，
上一个文明时代留下来的也有那么说法啊，
反正我也没看过啊，
只多多少少来回的，
给那个什么小故事啊，
那个里边的那些个那些个倒是听倒是听听了不少，
但是没有完整的。
看过这个师太阳有关神通啊，
你不能强求，
但是他来了，
你也不能拒绝啊，
你要你要有这个观念才对啊，
你强强求也是执着拒绝，
也是执着来了的话，
你就把他接受了。
然后他要是该嗯怎么说呢？
来了之后呢，
你你呃你不要主动的去频繁的用，
但是你只要接受了，
他有用处，
用到的时候有可能后面有些业就是靠你这靠这个接受啊，
或者帮助别人来照善善业的，
该来的你就接受接受完了拿着那个做好事儿，
那后面就可以积善业，
又可以宵业，
然后求行就进步了。
六六八八六六啊，
身体本来是凉的，
你你的身体本本来就是寒寒性的，
是就是怎么说呢？
嗯，
你不怎么运动的吧，
你还是多运动啊，
多运动起来让身体热起来就好了。
你现在光要练呼吸，
就是冒冷气，
就是氧气多了嘛，
就是身体慢慢激活的过程中都有这样的感觉。
正常是小猫咪咪啊，
你问这个刷手机行不行啊？
我对这些小这些个戒律并不是很在意的啊，
你该看手机就看手机，
该看电视，
看电视啊，
在古代啊，
为什么这么一定个戒律，
在古代是没有的电视啊、
录音家。
所以所以你要看这些歌舞，
只能去那些个地方，
或者你是有钱人的话，
在家里请那些演员们过来过来演啊，
但是呃现在就不远了。
你你现在不需要那个出去那个地方嘛。
以前
富贵
行者
啊，
剧本剧本那个第一个我犯过最大错误的是释迦牟尼啊，
他自己说的，
你去看看他自己说的怎么怎么样啊，
这个我就看看吧，
看看和协和下面聊聊之后，
看看能说就说不能说就不让说，
肯定这个这个错误是释迦牟尼犯的啊，
这个这一点是肯定的。
肝胆相照啊。
在极乐世界出生的时候，
在莲花里出生，
这是真
的啊随
意的蚂
蚁呀，
这个啊人人都有
有一些家庭的那
些个手事吧，
你就发愿就可以了吗？
还看是善善缘的，
这个缘给给逆转成孽孽缘啊，
那这个对你的往生更更有不好，
更不好啊，
所以还是顺势而为吧，
不要太过分啊，
这样就可以了。
该念佛还继续念佛冰啊、
荧光大师做的啊，
嗯他就是人人不太清净，
他认为人人不清净啊，
不好的妄念太多啊，
鞋垫太多，
所以呃戴配戴佛菩萨项链之类的，
就属于不恭敬啊，
还有上厕所之类的去铺位的地方，
这个不恭敬啊。
所以那么说的，
但是我个人是对这些不是那么很在意的啊啊，
外边带的东
西能带能不
带就不带吧
啊，
这个许愿。
第二个问题，
许愿啊冰许愿的方法前面已经说过了，
先做功德，
然后许愿一室一求啊，
你你想要什么，
然后先做功德，
一边做功德一边学啊，
这不是等不是说等愿望满足了之后再还愿。
那么说的啊，
先你要你既然发过，
愿我要换个工作，
然后开始坚持放生啊，
每个星期一次或或者一月月两次这样放生能放到差不多的时候，
他这个你的愿望就基本就实现了。
他没有什么定数，
你看你自己也看不到，
需要放多多，
但是一一定要坚做做做功，
然后再看看愿望会不会实现。
嗯，
然后这个父母反对是啊，
不用太在意啊，
我的父母也反对我啊，
那还能谈判呢，
怎么办？
然后就该消的，
该那个放该放生还得放生啊，
然后该忏悔八愿这些都来，
该是该来的，
都得来都得试啊啊，
现在是已经生病了嘛，
已经暂时是不能休行了，
那就先先以修善叶嘛，
先放生，
然后念地藏经，
这个应该可以的吧。