今天是九月十一号啊，
先回答啊，
微信的哈，
从下边开始嗯摸摸哈嗯这
个观想一个金色的国字，
然后嗯放到胸口上加上淡淡的情绪，
这样对不对啊？
当下是对的啊，
但是呢如果要再往上走的话，
这个金色的活字也得灭掉啊，
因为这也是在岩石上用用功啊，
就是严根思考，
嗯，
所以这也属于注意力。
你想再往上升光就得把它灭掉啊。
当然现在这个情况是可以的啊啊，
灭灭个注注力力，
那是需需功功夫的所需需要时间。
所以你只要知道理论，
你知道以后它会慢慢消失，
这就对了。
然后第二种在生活当中，
生活当中，
我是建议你如果你是似无思婆的话，
一直带着这个淡淡的思念的情绪就够了。
注意听看啊，
这个不要刻意的去阻止，
这就变成另一种执着。
你该听像个该看就看，
然后该思考就思考，
该跟人说啊，
就跟人说啊，
你不能像个木头一样，
就那么嗯像个行尸走肉吧，
那样不行啊，
外道有一种说法叫无想定啊，
以为只要对外境不起任何念，
那他就觉得这就可以解脱了。
但是那那是那是错误的啊，
那那种做法只会陷入另一种那个懵的状态，
就是懵逼状态吧啊那个不是真正的馋，
还是把这个注意力本身给彻底灭掉。
你不是去不关注他，
他就玩消失，
而是你你知道了理论之后更往上去修，
在思念上嗯，
思考呃，
这个嗯私情上用功，
嗯，
这就可以了。
但但是生活上哈该该怎么过就得个怎么过啊，
你不能完全把是修行和生活全部啊啊那个混到一起。
虽然我是建议大家把生修行和生活尽量靠拢，
但是呢打坐这个事儿做，
就是做打坐，
就是打坐啊，
平时呃最多能修个什么四年粗的啊那种观察全身的感觉啊，
那那个倒可以的，
但是你完全不去对镜而喜振和妄念，
这反而会陷入另一种呃懵逼状态当中，
这是有可能出出不来的。
有可能还有第三个问题，
路径时修时，
是不是注意力不备掩耳鼻舌声带动，
没有痛觉和触觉，
没有蚊子妄想纷兰的思绪，
然后只剩这个淡淡的思绪，
思薄的思绪。
嗯，
知道这个失去的绝招啊，
对呀，
这就是嗯这就是这个状态。
然后呢，
思佛的同时，
再再往后往上一步，
是你你背后背后还有个意识，
嗯，
就是分别心起始分别心用这个来观察。
你在思博啊、
情绪在还有后面，
还有分别心在这两个同时在起作用啊，
这样就够了啊。
其实呃如果你真的能二十四小时不间断的撕破，
对啊，
那完全解脱往生肯往生是肯定的啊，
至少这一生能当做三三层啊，
达不到啊，
怕怕稍微低点二层是也没有问题的。
还有下一个人呆挂啊，
佛菩萨的名号丛名的情况。
那么我念观音菩萨，
那么极乐世界的观音菩萨怎么知道嗯，
只针对他的感应呢？
嗯，
他知道啊，
你现在只道观他。
而萨呃三摩波底
啊这个一对一的
那个度人的那种
叫三摩波底啊，
观音菩萨做的是一对一渡人的地，
对一帮帮助人的这个事儿啊，
全方位加制力和那个是两个不不一样的状态啊，
所以你只是念佛的话，
你只要知道那个佛存佛存在啊，
你和无缘缘没缘缘分，
你只要佛经里看到好多名好佛佛的名字，
然后你就念你知道有这么个佛存在啊，
那这个全方位的加力力是可以呃在你身上起效的，
是你这个一对一嗯一对一提供帮助的人是因为是一对一嘛啊，
他不是全方位的，
是针对于个人的。
所以就需要一对一的啊，
那那个那个人也知道你在念他啊，
这个时候就对你也会提供帮助啊，
适当的时候需要帮助的时候啊，
所以你现在念啊和别的不相关的没有关系，
根本他们管不了啊，
可以说啊你这么念就可以了啊，
你不用去想啊，
这个这个这么念观音菩萨是不是别人会混杂啊，
什么这些念头都不需要他这。
而且整个从对于凡夫来说，
解解脱的菩菩萨、
罗汉佛啊，
他们都是以一个阵营的，
都是为了渡人。
所以对你来说给你的帮助啊，
不管谁给都一样啊，
你这么理解就可以了。
单瓜修行到哪个阶段？
肉身火化能成舍利，
理论上是到二层理分小时二差差差不多了啊。
但是呢有些人是全靠啊，
全靠什么没有修墙定啊，
有些人就全靠念佛，
然后就呃舌头变成舍利了。
古话说舌头变成舍利，
也有这样的事儿啊，
以前讲过这个舍利的问题前讲过，
所以说呃理论和现实还是有有一些出路的。
不过我们我讲法呢是针对于大众而讲，
所以只能讲那种普遍化的呃普遍化的理论和适合大部分人的啊，
不能讲个例啊，
所以你说舍利啊，
当从修行阶段来说呢，
二成以后身体发生第二次变化，
第三次变化吧，
到二成是这个时候基本是能可以成为舍利的。
但是呢嗯单靠全靠念佛，
让舌头变成蛇利，
这种线上也有啊，
就看你怎么理解了 S
NJUILGR 嗯，
通过修心增强定力，
肾静到一定程度，
在肾静中是否可以一直觉不到身体疼痛，
即使在二点五小时脚踝提疼时也不被深静中拉出来。
嗯，
这个是不可能的啊，
因为只有在用意义把注意力放到别处的方式，
呃，
来才才能暂时忘记这个身体极度的痛痛啊。
也就是说比如说我我打麻将嗯，
或者我打游戏专注到一定程度之后，
我可以忘记其他的痛处，
我可以长时间的憋尿啊，
下边疼我也不知道或者别的地方疼，
我也不知道可不可以专注到这个程度。
这个时候是你是可以做到这个二点五小时以上，
积疼的时候也也可以不被拉出来。
因为你你的你把注意力放到别处，
你暂时忘记了这个，
但是禅定是不是这样的，
禅定是要把注意力熄灭的，
所以注意力一旦熄灭，
减少到一定程度啊，
身体任何地方一疼，
注意力就会跑到那里去。
嗯，
不是呃可不是把注意力移移到别处来，
暂时忘记某些地方的疼痛，
而是注意力要熄灭。
这样一熄灭的话，
只要哪里疼，
它就会升起来的啊，
硬疼
啊。
你说的这个初产前味到地定和出产的关系啊，
它关系就是没到初残的时候，
就叫味道地定呗。
嗯，
到了初残，
就是初产没到，
就味到地定很有区别啊。
初禅那个音频都讲了哈啊初禅是没有隐力，
没有万之妄想，
然后暂时熄灭，
下上根暂时熄灭啊，
你完全熄灭了，
那基本上呢可以往二产走了，
暂时熄灭，
下上根的境界就是呃鼻舌，
然后生根触觉这三个三个根系嗯，
暂时熄灭，
然后这个状态就会进入到一个那种残定的状态。
嗯，
一开始只能是几十秒哈，
或者几分钟开始的，
然后慢慢延长以后，
打字的时候慢慢延长啊。
如果是你用什么刮呼吸啊这些法嘛，
你现在身体疼的话，
那就不能进入出产，
只能是呃专注到一定程度啊。
我我在书上说了，
这种只能算是零点五残吧，
那也算是味道必定啊，
那也算是一种味道奠定好了，
下一个问题。
嗯，
金钟大陆大陆新啊嗯不是教职业的嗯干点教职业的事，
这个很正常啊。
那么这个禅和教就是内部的嗯那个世俗和出世间的职业，
人王和正嗯人王和商人是出入世间的职业。
一般啊你要能能达到那个什么菩萨、
阿罗汉那那个修到那个程度，
那肯定是呃教藏的那边基本知识都了都知道的啊，
大概都知道了，
具体你的可能经验上啊，
没有他们那么丰富啊，
只是经验不足而已。
但是呢你该做的事都知道啊，
这个理论体系啊什么，
这这都是呃嗯这都很应该是都通透的，
理论上是绝对是通透的。
但是呢这个教学的方法上，
教学的方法上，
这个各种使用方便法上可能没有教职业。
那么灵活啊，
我我我肯定没有那个大数值不算说的。
好，
我人家讲人家人家就是嘴炮打人嘛，
说话能能可以一套一套的啊，
他他他让你感觉不到他在讲话啊，
我我和他就毕竟是有交情嘛啊，
和他经常一起做事儿，
他可以他一边讲一边故事，
让让你觉得好像在哪里听过啊，
某种那种类似的感觉等等。
事情发生的时候，
你就知道啊，
他曾经都跟你说过啊，
有那种很神奇的那种射兽的能力，
人家那教职业的人有那样的呃，
怎么说呢？
那种经验吧，
那已经达到了那个程度哈。
但是我呢就是不擅长做这个啊，
所以说话也结巴啊，
这最多也就是啊说话有条理而已，
也谈不上是什么说的很好，
所以怎么我这转型是不太可能就是做一回而已啊。
因为人家忙着呃，
没事没空来做这个，
那我就暂时替他啊替他嗯嗯替他赶个厂啊，
救个厂啊，
只是这么这么个事儿啊，
下一个问题，
日常生活
中感觉啊
这就对了
。
嗯，
这才是修行到一定程度的呃感觉。
所以你觉得你有这样的感应，
应该是嗯很好的说明功夫到了一定程度吧。
嗯，
下一个问题，
无名因果啊，
这个小时候被父母逼着吃了很多肉。
嗯，
这种喝汤不吃肉的情况下，
恶月的量会不会相应少点啊，
那算是吧？
啊，
但是啊不用太在意，
已经过去的事儿就过去了，
你就多呃，
先是忏悔。
然后如果能发愿度，
他们是最好的，
然后是多做功德，
回想放生回想，
还有嗯这个心态要放好。
你如果愿意承受果报的话，
更容易和他们和解，
那这是很重要的一点啊。
很多人出问题就是不想接受，
不想那个承受果报，
我到处求人救自己。
嗯，
那这个时候如果是真的有人干预，
你干预的这种因果当中啊，
救了你，
然后就阻止了别人的呃，
报复的话，
比其他众生的报复的话，
他自己也得倒霉了。
嗯，
所以一般不会啊，
灾难是不会干预这种事，
但是可以告诉你让你怎么怎么做。
其中就有一条就是你得愿意承受果报，
有这个心态啊，
你不要老想着躲啊，
该死就死，
该疼就疼啊。
坦然面对这种惨淡的命运啊，
这就更更容易化解了。
然后是忏悔要有真诚的忏悔心啊，
有些人是净想做果报来抵消这个，
但是你心里生不起那种真诚的忏悔心啊，
这也是一种业障，
也可以看作是自己的委慢性吧。
总之就是不愿意这种嗯这申请这种忏悔心，
这样的话更难这个化解啊。
你既然感到我非常惭愧啊，
那肯定是有忏悔心了，
然后愿意多做多做功德，
然后花愿多，
他们这样就基本就可以了。
过去的事就让他过去当下开始好好修行就可以啊，
其实让我也小时候也是被我妈逼着啊。
当然那那我也那个时候我也喜欢吃肉的啊，
小时候都那嗯对嗯什么吃的牛肉啊、
猪肉啊、
狗肉啊、
各种肉啊都爱吃的鸡肉、
鸭肉什么都吃过的。
嗯，
所以所以小时候也体弱多病啊，
因为吃肉多了一生病，
我们我妈又给我做很多的肉，
然后吃完就对，
嗯，
他觉得应该是并不快活了，
但是实际上还埋下了更多的祸根。
嗯，
后来还是修行之后，
不吃肉了，
才更真的的达到了身体健康的状态。
嗯，
下一个问题，
剖腹产选择呃时间啊，
八字上命。
嗯，
这个这个从一些更高的那个控制命运的这个角度来看的话啊，
这个也在他们的计划当中的啊，
但是也有一些算命师啊，
因为给人推算这个出生的时间，
然后结果呢就自己遭报应了啊，
至少生病了。
有这样的例子，
我也见过啊，
他因为他是个算命相当厉害的人。
在我在韩国认识的一个算命师傅，
他是算命算命的非常准啊，
准确率相当高啊。
所以也有人找他什么呃，
给孩子出生的时候算时间，
然后他看过几次之后，
自己生了一次大病，
然后就不不再给他看了这个种剖腹产的事件啊，
但是按照他的说法来说，
这个也在他上面的控制当中，
就算这个算命师傅告诉了他，
这个是某个时间点是最好的。
但是你你你把人送到医院里，
那个医生有没有时间还要不要排队，
还会不会出现各种意外状况，
这些都是在上面的控制当中的啊，
所以就算告诉你时间，
你也未必能在那个时间准确的剖腹能明白我的意思吧啊，
这个这个就啊可以说一切都在安排当中啊，
让你让你在那个时间点去剖腹。
呃，
有人告诉这么告诉你，
上面是这么告诉你，
估计这个也在在他的命运当中的。
嗯，
所以说想靠这些个彻底改变命运是不太可能的。
好了，
下一个问题嗯，
DK 菩萨要度尽所有，
与他有缘的众生才能成活，
那佛已经不需要了，
为什么还要出来度度众生啊，
用化深度是不需要没有果报的啊，
所以可以这么做啊。
但是如果进入轮回当中和别人结缘，
然后造印以这种方式来度啊，
他是嗯可能就需要受报。
所以你就看个人的意愿了，
每佛都是有这个普度众生的愿望的啊，
至少度和自己有缘的人，
有这个愿望一直在的带着这个愿这个在
第二本书里专门讲了啊嗯有两种人，
这个世界上有两种人，
一种是纯靠自己的呃随机的妄年，
嗯，
靠这几个随机的妄年度入到轮回的，
一种是靠渡人的这个大愿。
从这个大院里生的妄想来进入轮回的。
因为佛有佛呢来度人下来渡人的那些佛呢啊主动来下来渡人的那
些
佛呢是跟是用这个大愿来下来的那这有了这个大愿的话起的妄想
，
就是跟以这个大愿为出发点的妄想，
就是渡人的妄想啊。
这个渡人他不是这这个大院和情绪不一样啊，
也和妄想也不一样啊，
它可以看作是一种蓄势待发的一种状态吧。
嗯，
比如说拿拿个就拿射箭来，
比喻啊，
箭射出来了，
他就是妄想。
但是呢我把箭举起来，
这么一一直举着啊，
把弓拉满，
一直举着这么一个状态，
维持着这个箭还没射出来，
所以没有妄想。
但是呢我一直准备着，
所以一起妄想，
那就是射箭射出来，
那肯定就是这个我我我准备好的这个妄想啊，
我一直想渡人，
所以一起妄想就是渡人的妄想啊。
所以这个世界就有两种人，
一种是随机的妄想而堕住人回的，
一种是为了渡人而渡住人回的那这种渡人的呃，
也就是那种带着渡人的愿望来的人。
呃，
我以前十年前书上讲过，
有一个个阿弥陀佛讲的寄语仁义读佛南话啊，
这这里就是两种人，
一种是人反腐，
一种是为了度人而下来的佛。
呃，
我们称他呃，
我们我们管他叫称之为佛，
因为他们是以度度人的愿望来下来的。
还有一类就是嗯菩萨罗汉再来之后呢啊进入渡我渡人的过程中，
又造了一些计划外的夜，
然后回不去了啊，
这也我们也称他为国啊，
都是嗯从上面下来这么理解吧。
那这是嗯为什么还要出来度终生呢？
啊，
就是因为这个有大愿的，
而且这个大愿的好处是什么？
它可以防止你起其他随机的妄想。
嗯，
你能理解这句话吗？
它可以防止你其其其随的妄妄，
想你有生人的愿的。
一一旦生起保的妄想，
不让自己升起，
随意的妄下啊，
是怜悯众生嘛啊也可以这么说，
因为他既是保护自己，
也是渡人，
也是怜悯众生啊，
而且在佛的那里是没有我像的，
所以我们也不能说他是为了自私的，
为了保护自己才有了这样的愿力啊，
这个也不能这么说。
嗯，
这个怜悯啊不是情绪啊，
就是一种恋芒吧。
好了，
这个问题就说到这里吧，
愿你不属于情绪或者忘年对愿你是不属于情绪，
也不是忘年的哈。
SNGYLGR 内观看自己挺身体，
这个和内听听到自己的声音是一个逻辑的啊，
耳根源头反目里也就说了哈，
外动灭内动声啊，
外边的声音消失之后开始升起。
内里边的声音啊，
然后就可以听到什么心跳声啊、
血液流动声啊，
这种声音啊在你在眼跟上用功的时候，
外边的像会灭，
然后开始升起，
里边的像也是同样的逻辑的。
我们这个闭着眼睛做的时候，
黑点睛这一片切，
这也是外表的像然后他会从意识层面上开始反观内照的话，
就看到里边的呃身体内部，
它不是靠眼控明拿眼睛看的啊。
我们那个耳根圆通访嘛，
也不是靠耳朵来听的。
那我我以前我在书上讲过，
你得把注意力放到两个耳朵的中间里边。
嗯，
他是用我们的阳神来听的，
所以看也是用我们的阳神来看。
你有了这样正确的认知之后，
意理上通透了之后，
你在修的时候不是在眼睛上看，
而是在呃你的这个星星啊，
自己的阳神状态，
用阳神来看，
这样的往里看就能看到自己的肉体。
呃，
但是呢我是不建议以这种得到某种能力为目的去修行，
这个都是都会走偏的啊。
我在书上反复的强调啊修佛法的修行，
其实以灭为主，
你是以灭文字妄想灭一灭为注意力，
以这个方向努力才行。
你要你要想得到某种能力的这一这样样这样一翻转过来就很容易
出嗯出岔子。
好了，
下一个问题，
极乐花开呀，
嗯端酒送肉之类的工作啊，
这个嗯你说完全没有果包的话，
那还是错误的，
还有那么一点果包。
但是呢这个肉啊它第一个呃死的动物，
第一个要投的是那个杀它的。
然后第二个是吃它的，
还有第三个是加工它的啊，
你这个送肉属于加工的末端吧啊，
所以谈不上有多大的果报啊，
这并不影响你的那个直接往生的结论世界吧，
他们也锁命也锁不到你头上啊，
他们得先去锁锁那个沙塔的，
还有吃他的啊啊，
对于你这个送肉的啊，
最多也就是你你最多也就生病吧，
他不至于死，
只不至于偿命这么严重啊，
如果送肉的都偿命了，
那沙塔的应该怎么办啊，
是不是啊？
所以嗯我建议你啊，
你你做，
如果你任何人啊做的工作上有这个和杀业相关的话，
如果你不想多啊，
你就像活菩萨求就可以了。
你做工，
然后活菩萨求物给你更多的时间和钱健康。
健康时间钱这个这三个是最重要的。
首先是健康。
其次是时间和钱啊和工作内容不相关啊，
咱们不不求什么工作顺利，
这些个什么工作上职场上有多顺利啊，
什么职场上升职啊，
这些就不要求了，
没有意义的啊，
咱们就只求时间和钱啊，
有时间有钱就够了。
除非你是非常喜欢那种权利的人，
就是喜欢想当个坐在什么啊，
大老板一上对别人呼来忽去想想，
喜欢享受这种感觉的人，
对吧？
那另说呃，
对于普通人来说，
你你就求个钱和呃时间和钱就够了。
嗯呃然后根据呃你的情况说不定佛菩萨给你安排一
个呃和我这个戒律不相干的哈呃正常的职业呃，
往这个方向努力就可以了。
卡卡九华山金桥爵是地藏菩萨的化身还是报身嗯，
他是报身来的啊，
不是他，
因为他的他到等觉菩萨之后，
应该是没有业，
他完全可以存活的。
但是呢他偶尔会进入某人间和和人和一些某些人结缘啊，
直接的业缘，
然后再把他带到下，
带到他的那里，
继续度，
或者说有意识的带啊引导他，
然后度啊，
所以这个佛菩萨啊一般是等觉菩萨一般佛是不太会做这种事。
但是等觉菩萨呢有时候会呃会故意再下来到某些某些人间，
某些人的身边和和和他结直接的缘，
这是这是有可能的啊，
这还有像地藏菩萨专门在地狱大地狱众生的度，
地狱众生的大菩萨嘛啊有很多啊啊，
只不过地藏菩萨是发愿要自己最后一个要成佛嘛啊所以他会一直
渡其他人呢，
大部分人没有这样大愿啊，
没有这个一直要渡到哦，
一直要渡到什么，
所有人都成佛，
所有众生都成佛嘛。
那么比如说就发愿啊，
有我我在这里就看到有一位人他发愿说嗯要要在这个梭婆世界最
后一个成佛啊，
要把所有做娑婆世界的人全部都给度了。
那他就他发这样的缘，
那肯定地狱道的人他也会度把所以像地狱去渡菩萨的人还是有很
的啊，
只只过地地菩萨萨是发愿最后一个成成佛，
所以说窝密，
所以我们管他叫大院地藏王菩上嘛。
好了，
下一个问题，
邓啊，
隔三差五的梦到去世的非直系亲属，
让我给他们送饭烧钱。
嗯，
这个这个轨道众生跟你要求的时候，
他显现的那个像不一定是他真实的像啊，
我们就就当成。
但是我觉得你和他们有缘肯定是有缘的，
所以偏偏找上你了。
那我们就一般认识都认为都是旅事的亲人或者什么债主啊啊，
肯定和你多多少少有关系的人，
嗯，
不一定是他显现的那个什么非直系亲属啊，
所以他们的要求啊，
这个烧纸钱这个程度啊，
如果你能做的话就做了啊，
至于他会不会招灵体啊，
我觉得不会。
哎，
你烧的时候，
你心里想着这烧给谁的，
或者最简单直接的办法，
就是上边写上你对方的名字啊，
你梦到谁，
你就给他写上那个名字，
你就烧了就可以了。
还有只放声念地藏经回响这个这个也可以的啊，
但是人家已经提出了特特别的要求，
我非要拿一个。
那你你你你按照他的要求做了也无所谓。
哎，
一般我是建议啊，
如果是你的亲人啊，
真的在你周围的很很亲近的人，
如果去世之后，
他托门给你要，
你给他做什么，
这个尽量满足，
因为这个满足了，
他更容易看更容易呃什么投胎啊，
更容易投胎。
因为他释怀了嘛啊你作为亲人不满足他的一些要求的。
他对你产生恨意，
这个恨意就让他无法无法从轨道中投胎到人倒霉。
所以所以以前也讲过啊，
这那个为什么要满买目的啊？
因为目的是轨道的鬼的那个家对鬼来说那是个家，
你给他买了，
他就对你释怀了，
至少对你整个后人嗯放心了啊，
他觉得你是孝孝顺的人，
如果你连发这个墓的都不给他买，
他他就算已经福报够了，
可以网上到人间，
但是他对你的恨意还在的话，
就嗯走不出来，
对你也有影响啊。
所以一般这种要求吧，
只要不是过分的啊，
你能满足就满足啊，
这个你自己做不了，
也可以找寺院里，
或者再找别人能帮你做也可以。
他没有招灵体。
这一说如果是你可以嗯你在睡梦当中都可以嗯，
拼命的念阿弥陀佛的程度的话，
灵体是招不到的。
你只要拼命念阿弥陀佛就可以了嘛。
嗯，
还有被鬼压成，
然后拼命念阿弥陀佛才有用啊，
那肯定是呃靠阿弥陀佛的加持力来化解的吧。
如果你的身体足够强劲强大，
你的意识足够清净的话，
鬼是根本靠近不了的。
还有这个嗯地铁上末年地藏经嗯，
可以吗？
嗯，
当然可以啊，
你怎么老怕自己什么招别人的灵体啊？
如果你升起了你要度，
所以度和你有缘有缘的一切众生的。
这样这种想法平时也没有那么多邪念的话，
你也不应该怕这些个，
而且灵体它也是看你在念地藏经的时候，
那些个善意的灵体，
愿意听你的哈那些个鬼道众生愿意听你的地藏经，
这些他们来了，
他们不会伤害你的。
而念地藏经的话，
那些有恶念的打算伤害你的，
他们就靠近不了。
所以就算有东西来听那些个灵体来听，
他们也不是对你产生坏影响的那那些个嗯是第四个问题，
如何理解地狱蒙前生道多这句话，
这个问题我以前也回答过了哈。
因为啊生豆有的是不修行的啊，
不修行的那算是一种骗取众生供养的吧。
啊，
嗯有有些人是花钱买了件儿衣服啊，
然后就假装假装啊，
假装出家人嗯也不按这个出家的规矩，
你去做集体生活啊，
就这这样的啊，
骗子也有嘛啊。
然后嗯然后呢，
一些是修到一定境界啊，
一定境界之后，
他就开始他没有大愿哈，
他没有大院，
普通中生大院也没有什么处理心，
这些个连处理心都没有，
然后就会没有大愿的情况下，
修行境界越高，
越容易生起我慢心，
然后觉得自己很了不起。
然后那我慢心到一定程度上就开始攻击其他修行人啊，
这样万一攻击到啊什么再来人啊，
或者是传播正法的人了，
哪怕是反复能攻击一些传播正法的的人多啊，
那就可能就地狱门前了啊。
所以我这我劝大家不要做那个啊破血地争的事。
因为书上也说了啊，
破血地争的事都是那个大院再来的菩萨们啊，
他们以什么呃长官啊，
什么帝王啊，
这些有权势的人以话，
以这种身份嗯投胎到人间，
然后由他们来做啊，
都书上是这么说的啊，
所以反复就不要做那些个事儿。
嗯，
这我说的这个第狱门前三道段啊，
这个问题，
这个答案你能理解了吧？
嗯，
然后呢，
这个网上说信息翻掉，
死后去不了，
去不了是哪里啊？
第一步不收啊，
西方教也是按照轮回来轮回的规则来的哈，
该下去就得下去啊，
西方教它是不介肉的，
所以上不去的理论上根本上不去啊，
天气是它是去不了的啊。
嗯，
好了，
下一个问题不知道怎么办，
配偶射了地藏经，
我有果报吗？
啊，
和你没关系，
人是人家似的啊，
跟跟你没有关果报。
但是呢这个欧元怎么化解？
如果他阻止你一直修行的话，
他至少阻止不了不了，
你心里念佛吧，
你就心里一直念地藏菩萨就够了。
因为我我也见过啊，
己在别的法师的那些讲法当中也看过一些案例，
就是配偶一直反对，
他就心里狂念啊，
平时就做个正常人吧啊，
心里一直默念啊，
一藏菩萨啊，
然后呢有机会的时候去你做点功德和化圣啊，
什么啊，
注意佛经啊，
这些个事有机会的是做心里一直一直念着，
然后求地藏菩萨啊，
帮他解决这个缘分，
该断就断啊，
概率就低，
或者说嗯能改变他啊。
但是你希望你心里是可以求地藏菩萨，
帮你改变他啊，
有这个愿望是好的。
但是呢你就交给地藏菩萨，
让他以最好的方式来解解决这个事儿啊，
可能需要一些时间啊，
需要一些时间，
不要着急。
嗯，
慢慢来啊，
你就心里一直默念就行了，
心里已经一直默念啊，
不要过多的刺激人家哈。
好了，
下一个问题如何理解一一啊嗯如何理解诚识和自信的关系？
损时在咱们这个佛教里是叫意识嗯意识，
意识和自信自信是底层记识中的最底层的根本意识。
而上面的我我们所说的意识分分别和执着程度。
所以你说从物物理层层质的要发光的是神从，
还是这个意识啊，
你自己理解吧
哈那下一个我
国会呀嗯这倒
无所谓啊，
这个肉边菜也好啊，
肉边菜尽量少吃啊，
能不吃就吃不吃，
因为这个荤油还是有多多少少有点影响。
但是你说把连锅都不用啊，
你要这么嗯这么有洁癖的话，
你都没法出门吃任何东西了，
除外边外外边做的饭菜，
除了专门的素食餐厅之外啊，
都是那种是啊锅是通用的，
你怎么办呢？
你在家里也是啊啊，
所以你不用过过多的纠结于这些个细节上，
你就正常打坐，
磕头念佛就可以了啊。
你的打坐现在能做多长时间呢？
你这做到什么啊？
八个小时十个小时，
能哪怕一点点的会游的渣渣都让都影响到你疼的那个程度吗？
不是吧，
应该没到那个境界吧，
一般是你吃个肉边菜也好啊，
尽量少吃或者说不吃啊，
正常的哈嗯一正常的一个锅里做出来的饭嗯，
多多少少稍微吃那么一点，
路边菜不影响你打坐两个小时左右啊，
这个是肯定的。
嗯，
哪怕你偶尔吃个鸡蛋，
也不影响你打坐到两个小时，
这个到这个程度是没有问题的。
再往上到四个小时的话，
就得戒鸡蛋啊，
但是也不需要完全人嗯，
路边菜一点都不吃啊，
偶尔吃那么一点点是没有关系的啊，
至于这个锅呢更不用在意了啊，
你就正常的修行就可以静温啊。
中秋节为革命历史和基督英雄供灯啊，
可以呀，
应该是能帮到他们的吧。
有功功德吧，
有功德就可以分享给他们，
对他们有帮助的啊，
赞叹你的这种想法哈。
听见小火龙为什么自杀不能往上极乐世界？
因为自杀的话，
叶还没有消完呢，
这辈子的夜该承受的还没承受完，
至少把这一生的夜烧完了再弹往上上吧。
如果你这个液还没收完的话啊，
消完之前就死的话，
嗯，
那个工作人员也不会来接的啊，
不光是去不了汽车世界，
连这个世界的地谱的工作人员都不来接。
因为在他们的工作日志上写好，
你是未来某年某月死的，
某年某月某月死的。
但是你提前死了，
人家不在工作安排上，
他们就不来接，
你就在死的地方后就一直徘徊徘徊啊，
除非遇到什么啊修为很高的人。
嗯，
操作你你把那些工作人员引来把你带走之前，
你你就没有办法离开，
就是所以说自杀是自杀的鬼会去找那个替死鬼嘛，
嗯然后抢人家的投胎名额，
然后自己你去偷单啊，
嗯所以说自杀是怎么说呢？
没有任何益处，
对自己也好，
对他人也好啊，
因为嗯人活在世上啊，
怎么说也多多少少和周围人也有点关系吧。
啊，
你死了肯定会有那么一些人是会伤心的啊，
除非你是个彻彻头彻尾的啊，
彻头彻尾的就是单身啊，
没有任何人认识你有可能吗？
啊，
所以为了亲人着想，
还是为自己着想啊，
自呃还是不要自杀啊，
这个事件嗯，
再怎么说也也没到坏到那个自杀的程度吧，
还有下一个问题，
上天安排的最大啊啊，
你是没看过第二本书吧。
善有善报，
恶有恶报，
不是不报，
是恶，
未到这个时候由什么人来定啊？
这个时候编剧菩萨来定一定会来吗？
一定会嗯看他什么时候给你写到命运里，
他就会来。
嗯，
所以这个下边的推演的固定值还是因缘机会随机值，
这个就不存在了。
因为是人家给你写的命运，
那么举头三尺有神明啊，
他不需要举头。
哎，
因为佛菩萨历是变虚供啊，
嗯法身变虚空啊，
所以你不需要举头，
他就在佛菩萨的 h 就在我们身边。
我现在说话，
他们也知道，
你这样问，
也他们也知道，
他都知道，
而且你的任何感受他也都知道，
好好看。
第二，
本书可能你到现在你是新人吧啊，
先把这个两本书啊座禅一和座参二都看一遍啊，
对佛法有个大的框架啊，
好吧，
尿啊啊，
关于你母亲的事儿，
嗯，
这个我已经反复的在说啊，
一个是八愿，
然后戒行善行修行，
这些个都做了。
然后修行方面呢啊，
像你母亲这个状态应该是多多少少，
每天磕点头，
让身体发热，
出点汗，
这样能这个祛湿啊，
这个是有必要的啊，
不要一天天坐着，
或者什么躺着，
一点都不痛不出汗啊，
这样身体好不了。
还有嗯下一个嗯对了，
你你母亲怎么多谈两次啊？
这这个如果你有条件的话，
可以去寺院里立个什么那个什么那个排位啊。
然后我请师傅们，
请和尚们给你做个超度的啊，
因为这个是也是有影响的。
嗯，
还有这个啊发愿之前还有有忏悔的心啊，
一切业障都是从忏悔开始。
呃，
有的忏悔就更容易消，
然后在发愿镀对方，
然后做工的回响啊。
然后呢就看看这个外婆的问题，
才去年年
底到现在
才不到一
年学了，
他就更容易放下这这个人人世间的一些执念，
嗯，
然后就更容易投胎了啊。
所以你外婆的这个事还是得继续做，
该做的还还还是继续做。
嗯嗯，
没有我这个外婆如果没有直接托梦来要求你什么的话啊，
你就正常的做就可以了。
你不用管，
先做个呃来不来感应不需要啊，
直直接先做个三年啊，
你就这么讲，
想就可以了。
一年到三年是呃有必要的，
除非是四十四十九天内就直接投胎到人间了啊，
这个就不需要了。
但是呢一旦过了四十九天都没有明确的这个感应。
那你就知道的话，
那就大概已经在下边了，
那就做吧，
起码做一年到三年为止。
嗯，
先做这么长时间，
做工的回响，
练地藏经回响啊，
先做吧啊，
还有你只要做了啊，
他就不会说他就不会给你找麻烦啊。
因为鬼道众生很容易的，
在给人间的这个亲人找麻烦，
按照他们的理解是有的，
需有需求来向。
你要也有可能是想帮助人，
但是反而是帮倒忙。
这种情况很多的好了，
下一个问题静温啊，
吃荤油啊，
吃吃猪油做的菜。
嗯，
一般打坐一两个小时内不受不太受太大的影响。
你现在可以坚持做啊，
然后呢向佛菩萨求求个好的环境，
但当然是先做功德啊啊，
你一边正常修行，
然后做平时多做点功德，
然后向佛菩萨求个好一点的环境啊，
不需要吃肉的环境，
这么心里求着就可以了，
当下就不要太纠结，
吃一点猪油没有关系，
不不那么影响啊。
在一个小时到两个小时之间是不太受影响的。
除非你你把什么猪油当什么啊，
当饭来吃啊，
不可能吧，
这也是不可能吧，
可能就一天吃那么一点点吧，
这样的话没什么太大影响，
好吧，
不要把这种细节的问题全放在心上，
仍要往前看。
你越是纠结的话，
我也对自己的修行有影响。
你觉得我因为吃了猪油打造不行，
有了一旦一旦有了这样的念头的话，
你打坐真的不行啊，
所以嗯先把这些个细节放下，
然后坚持就行，
坚持打坐两个小时内是没有问题的啊，
努力加油。
凯因呢药师咒和大悲咒啊，
我认为没有什么太大区别。
对于气祛病强身、
祛病强身都一样的效果啊，
至于你更喜欢谁，
你就念念谁啊。
但是呢有些人觉得啊这他这个念这个咒更有效，
有些人觉得念那个咒更有效。
因为这个咒和人也是有多多少少有缘的啊，
有缘啊，
你和某个菩萨有缘啊，
那就修某个菩萨的咒啊，
这就可以了。
所以你觉得你觉得念药师咒我跟对你有帮助啊，
更有效果，
那你就练念药师咒，
就药师咒就够了。
嗯啊我们也不需要同时练呃修好几个咒啊，
不过你觉得大悲咒又要想念了，
那你每天坚持念几遍，
然后大部分时间念钥匙咒，
这个就可以了吧。
啊，
不要在咒上啊过多的纠结。
因为皱是从修行方面来看的话，
它就是内蚊子妄想的最底层的修行。
如果从功效上看，
它的确有这个呃健身的啊去病健身的效果，
还有这个呃去除邪膜外窦的效果。
但是呢这个去除消邪膜外，
窦的
前提
是好
吧，
空空如我啊，
在凡夫之间，
凡夫之间这个付出之后算是一种诗嗯诗人。
但是他认为他他是嗯付出的啊，
不是那种不求回报的进行嗯进行布施啊，
那样的话就算是一嗯算是一种债吧。
对于 b 来说应该算是债，
那说你需要还啊，
如果是 a 是不求回报的进行嗯布置。
在理论上这个客观的大环境上，
这个 b 未来还是会还 a 的这个 n。
但是呢因为它是 a 是不求回报的进行布施的啊，
所以 b 呢不一定还是那个按照那个同样的方式来还，
而且在时间尺度上也有也可以。
嗯，
未来很长时间内你慢慢还这个都可以，
而且也没有那种强迫的啊，
必须以某种方式还的这种要求，
只是未来会还而已啊，
所以任何的付出最终都会有果报的啊，
最后都会回来的。
任何的付出，
不管你是求回报的付出，
还是不求回报的付出，
甚至是什么？
无相的彻底是菩萨的那种，
无相的不是嗯最终都会回来的啊，
最终转转圈圈之后，
最后都会回到自己身上的。
所以不要不不不去，
不去管这些个完全不去想的话，
最后这个福报更大，
还有活菩萨。
没有的人，
我分别。
那么对于他们之间的付出需要报恩还债吗？
啊，
在菩萨在法生地上啊，
没有什么付出不付出的概念哈，
法生地谁都不需要什么东西啊，
人人人都过得很很清净，
很干净啊，
那里没有什么需要需求，
所以不需要别人做做出什么付出这个事儿啊。
所以到了如果两个菩萨一起头待到人间，
相互帮忙了，
那也算是成为业，
也是要还的啊。
在到了人间啊，
带着报生带人间，
两个人一起做事的时候，
有了相互之间帮助的话，
那那样的话那也算是业需要还的空空无我啊。
假如别人对我有恩，
但又没办法直接报恩还债啊。
是你现在没有办法直接报恩还债，
是这个意思吧？
那么我能用给别人做功德的办法，
报恩还债吗？
嗯，
就是做功德，
然后回乡给他是这个意思吧，
这个回想给他呃，
这个别人的对你恩是不一样的事哈。
别人对你恩是什么样的恩嗯，
具体看什么是救命之恩呢？
还是么舍财财还是给你的吃吃，
还是教育育啊啊，
教你什么东西了，
知识识还还有什么技术了，
这这就都有不同的啊，
不同的事情。
那就后面的果报啊，
你要还的方式也是和他相应的啊，
你拿了人家钱，
那人家用钱帮了你呢，
未来你得还钱，
人家要交了，
你就是为了你有可能要教他一些什么啊，
以这样的方式。
所以功德呢这个会让对方啊过得更好吧，
啊给给对方带来一些福报吧。
这个是功德的回响是嗯可以可以算是一种报温，
但是和这个纯粹的报温还是有点区别的。
所以你未来还是会还的还是一个相应的方法，
你是怎么受到帮助？
嗯，
你是怎怎么受了？
恩，
那就以那个相应的方式，
同样的方式也要还回去。
好，
下一个问题。
你另外对于现在直播打赏，
对于收礼物的人，
是不是以后也得还债？
这个直播打赏那是一种交易吧啊直播来
给你提供了什么啊什么的情绪价值啊，
什么你拿了好处，
你也得到了好处，
你才直播打赏的吧，
你打赏那些播故给什什么，
当然也看好人帮个忙。
这种是应该是未来有机会因缘成熟的时候，
会以同样的方式还还我祈的啊，
至于那些个提供了某些价值啊，
不管是内容上价值还是娱乐上的价值，
反正提供价值之后，
你觉得开心了有益了，
所以搭赏的啊，
这个是算是一种交易啊，
算是一种交易，
已经算是还还了，
所以未来会怎么样啊，
就不好说啊，
至少不是那种这这个不能算作一种债来看啊，
所以谈不上是一个不能用还债来说吧。
啊，
但是呢我我对我对我来说啊的消费观是尽量多给别人一些钱的，
我是不怕被人坑的啊，
所以我把消费作为一种布置来看的，
因因为我消费来呢至少别人是多多少少赚了点钱嘛。
哦，
哪怕是别人坑我的那也算是我我当做布置来做啊，
这我是这么消费的啊，
所以啊有些人就对这个非常纠结啊，
我不能被人坑一点点哈啊。
那我的建议是你不要想那么多啊，
该该不吃就不吃。
嗯，
把消费当做布施来做，
呃，
而且就最好是痛痛怪怪的，
不要给别人找麻烦啊，
呃别人给了你坏东西，
你一定要去跟他讨个公道啊。
这个那一般的小的户商品呢就算了哈，
我是这么认为的，
因为未来哪一天你开始做生意了，
你希望啊你希望你的客人都是那么斤斤计较，
给你找麻烦的了吗？
如果不是的话啊，
你就痛痛快快的消费啊啊，
被人坑了也无所谓。
未来你做生意了，
你要做大了，
这个时候你也会遇到像你一样都是大大方方的客人们都是善缘们
啊，
这样啊算是符合因果的吧。
所以你问的这个直播大厂，
他不是还债的问，
是一种交易哈。
好了，
这到这里微信的问题回答完了。
嗯，
下面开始回答贴吧的问题啊。
诗词为第一百五十七楼啊，
嗯炒股赔了，
谁有钱还欠了外债，
现在想做点期货赚点钱啊，
你可以像佛菩萨求吧，
你就像观音菩萨求说啊，
你是现在这种情况啊，
希望你希望菩萨啊帮你把啊给你点一点钱，
把钱把债给还了，
然后以后好好修行。
那前提是你得先做功德啊啊，
现现在欠着债还能做做德德，
就就这这个了，
你哪怕收收入少点点，
嗯，
哪怕稍微拿出那么一点点，
哪月拿个几十块钱也行，
去半个身吧，
坚持做每每你每个月坚持放生两次啊，
至少两次除以十五，
呃，
放个十几块钱也行，
二十块钱也行，
就一顿饭钱的放生也行啊，
要坚持住三年五年，
坚持下来，
这个财运必然会好转的。
你什么都不做，
只想拿好好处，
这个有点难啊。
而且你这边这嗯你看你做炒股赔钱，
那也是应该在你你命里该经历的这些个呃业报吧啊，
所以现从现在开始，
你就该做好事，
就做好事，
求功德，
做功德，
然后再向佛菩萨求。
至于这个期货啊，
要不要拿这试图拿这个一下子赚大钱。
嗯，
你还是更把那个希望寄托载佛不在市场，
而不是在期货上，
说不定不再会其他某种方式来教你怎么怎么赚钱啊。
至于这个期货呢，
你就嗯暂时先做着吧。
啊，
那也没有别的什么办法了嘛，
那就先暂时做着，
但是不要把它当做什么长期的那种赚钱的方式来想就可以了。
太师傅的小粉丝啊，
这个龙天护法怎么保护人啊？
因为这个护法说为什么称他们护法？
因为他们发愿要护持修行的人，
嗯，
他们有这个愿啊，
所以才称之为护护法嘛，
也做护法的事儿具体怎么做呢？
啊，
虽然他们意识不是变虚变法界变虚空的那个程度，
但是呢对于我们来说还是可以做变变虚空的。
对于这地地球来说啊，
光十四天王以前讲过，
光十四天王他的肉身如果像人那么大的话，
这个地球就像那个乒乓球那么大啊，
在他的这个世界里是这么个比例的大的。
所以四天王的境界里，
嗯，
他是可以做到我这个帮助这个人间的人，
而是而且时间尺度也不一样啊，
嗯更高级的天然更高层的天然是一种阳神状态。
呃，
阳神状态存在的话，
它的阳神是可以整个覆盖我们人这我们这个人间所处的整个宇宙
它是都可以覆盖的。
嗯，
我们这个人人间所处的宇宙在他那里说不定也就一个小球啊，
小球那么大啊，
不是地处啊是整个人间所处的这个呃就是这个呃宇宙吧。
啊如果更高级的天伦的话，
他的意识完全可以覆盖整个虚弥山和下边四天王四天王所管辖的
整个世界全部可以覆盖掉。
所以他们是有办法可以帮助的哈。
嗯那个呃只要你是正常休息人啊，
他们你的信念和他们是连接在一起的，
因为他的意识也是覆盖我们的地区的。
嗯，
所以也可以得到他们的帮助。
你是地藏地地藏实在日念经。
比如说是天王刚好那个时间段修行，
是看到你休闲高兴，
因为是天王也发愿要护持呃修行人嘛啊所以也会提供帮助啊，
不管实在者不是不是实在者都会提供帮助的。
但是第一章经常说实在的啊，
因为嗯这个这个这这个这些个来巡视的
这些人是呃比四天网级别要低得多啊。
我以前讲过那个编辑菩萨写秘密的时候，
还有还有下边的剧物啊，
专门负责呃观察这个剧本有没有按照剧本嗯走的那个那些个人嗯
，
有收集这个情报的人，
也有这样的人，
那他们负责观察。
所以他们嗯他们这个级别上也有这个巡视的人人啊，
所以你刚好那天嗯巡视的时候，
你念念经或者修行的话，
功德更大，
得到的利益更大啊，
这是这么说的哈。
嗯，
第二个问题打坐观想阿弥陀佛站在你面前。
你睁着眼睛看着外边，
然后专注的看某一处。
这个时候是注意力在外边呢，
你先把你先把这个弄清楚啊，
再说吧，
你打坐的时候呢，
你就闭着眼睛，
想象阿弥陀佛就站在你面前，
你就画个画脑子里画个画，
这个时候都是在你脑子里运作的。
这个画也是在你脑子里的。
虽然你想象他在你面前嗯身体面前，
但是呢他还是在你脑子里画的画吧，
他没有爆蹦出你的脑子外吧。
那所以注意力还是在你脑子里的。
所以说这个这个官法他也不能过于呃那个很用力的题。
很用力的题的话，
注意力太用力了，
会脑子出血，
可以就轻轻的提轻轻的细微的拿到注意力画画，
而且也不需要画的，
非常非常仔细。
你可以大概大概画个轮廓就行啊，
还有下个问题啊，
催力的问题，
我下边你问的就不回答了，
因为我已经说了啊。
嗯，
然后这个从修罗的眼中看的话，
顶轮开的人是可以直接冲进去的。
你这个打通和打开，
你又开始混淆啊，
打通是一个穴开了，
然后就是气可以顺利的通过往下走，
这就打通窍开是打窍穴开了是气不能通的情况下，
在那里极度寄居。
比如说在顶轮这个百会穴上气聚到这里，
它始终开不了，
没有打打通，
就没有往人中这个，
所以在脑子里充气的时候，
你就开始观想弹中啊或者丹田啊，
这样想哪个地方把气往下引下来，
这样就可以了。
如果很多人修行这个修那个什么扬身出窍嘛啊扬身出窍，
实际上他修的是阴神出窍，
你用注意力往脑子里顶，
然后试图用注意力飞出去的话，
那这个注意力就变成了阴神他阴神的状态飞出去的。
所以一一旦用这种方式打开的话，
有可能会招来修罗的，
还有这个下边一个问题，
嗯，
不能关极乐世界的。
我肯您说不能关极乐世界，
因为是疫情可关机，
好像我没有说过这样的话吧。
那么可观经也讲了，
关极了，
世界若人关什么的，
是因为高级产定那里过不去吗？
啊，
我都没有办法理解你这个过不去吗？
是什么意思啊？
因为高级残定那里过不去嘛，
观想啊脑子里画画，
脑子里画画这种方式针
针对的眼眼根界界，
所以这个二产进入二产的方式，
而且不不能纯粹的进入脑子。
脑子里的话，
这个嗯只有到了那个专注于参嗯参事情疫情的时候，
你这个上伤根的是上伤根也会彻底熄灭啊，
暂时熄灭也好，
彻底熄灭也好，
只要它能灭，
那就可以进入氨注意二层了。
然后你说打坐不能出声念波，
因为漏气，
但凹退时可以看手机，
可以凹退的是原因什么？
哎呀，
熬腿是看看手机的原理是什么？
就是注意力一看你腿疼吗？
腿疼的很疼，
那就干看点别的东西。
嗯，
不不要不要老想着腿疼，
那把注意力放移到别处，
那稍微就啊不那么疼了呗，
丢个没有关闭散乱的，
为什么也能通气脉？
没关闭散乱的通气脉和六根是不相关的啊啊，
最多和六根中的这个生根相关。
嗯，
就是维持这种的双盘的知识，
它是让气呃正常运转的啊有序的运转的这个姿势。
在这个姿势下维持足够长时间的话，
气气都会气会回到原来的那个正常运转上，
所以会打通气脉的这和自意注意力散乱没什么关系啊，
注意力哪怕散乱，
你只要维持这种状态，
两个小时啊，
你哪怕注意力再散乱两个小时，
你打坐的时候，
坚持两个小时气还是会有所运转。
虽然这个没有注意力状态相比还是差一些。
但是呢对于普通人来说，
对于正常的反复来说啊，
没有休息的。
普通人来说，
你只要坚持双盘的话啊，
两个小时注意力放到哪里都无所谓气，
还是会慢慢的会往这个方向走的。
只不过两两个小时以后，
你还这么搞的话，
就会嗯注意力是一会儿放这一会儿放这儿。
这样的话开始出问题，
两个小时以内还是可以的啊，
我所以看个手机也无所谓。
你先把这个腿摇开了啊，
能两个小时，
你就双盘坐着，
能坚持看两个小时，
手机那也不错了，
已经是下一个问题，
无畏二三六啊，
也是第二次升级。
嗯，
身体第二升级也是从腰开始的。
然后呢，
这个肾脏开始感觉不一样啊，
有一种感觉啊，
你算是电能充电的感觉，
有什么感觉啊？
总之他肯定有感觉的啊，
正常状态不一样。
然后呢，
这个感觉会流哦，
会聚集到这个腰椎上啊，
然后开始往上爬，
甚至脊椎往上爬的，
到头顶，
再往再下来，
通过会阴再回到腰上。
这算是这样，
就算打通了哈，
他就他就走这个中脉，
就这个就走这个圈，
他不是到处乱窜的，
他就这个走这个圈啊，
还有这个两侧的这个走八字的这个这个地方，
他也他也会转，
但是这个感觉并不明显，
有些人是没有感觉的，
走八字的这个脉啊，
腿到胳膊的这个脉是没有感觉到，
有些人是有啊，
所以这个感觉就不好说。
但是呢这个走中脉的这个感觉是人人都有的，
几乎都人人人都有啊，
除非是你你天生就通的啊，
从小开始打坐，
本来就通的状态下，
从小开始打坐的话，
你可能就啊没有这种感觉，
但是小时候没有修行啊，
那到了长大基本都堵了，
再再修行，
再打通的话都有感觉的。
下一个问题回忆助攻啊，
嗯晚安精气神当中的啊气气可以让增加耐力。
嗯，
那么神对应的是什么？
你说的这个注意力可以长时间集中和后面的内心偏向安定，
这个是对应对应神的，
而不瞌睡是对应气啊啊气足，
身体气足，
能量充满的话，
就睡眠就会减少哦，
是吧？
至至于注意力长时间集中，
这个都是已经意识层面上的修行到了那个程度，
还有内心偏向安定，
也就是情绪过的情绪明显减少了。
镇定相对于神这个神，
我们可以理解为啊这个道家那边都是以阳身来理解的。
阳神啊，
我们这里也是呃当做啊，
佛法上也是到了阳身层面的修行啊，
气充满的之候是身体是基本没什么毛病啊，
然后就开始练习这个阳身，
呃，
说是阳神啊，
其实就是意识层面上啊，
阳身也是物质的物质的，
它也是身体，
它也是某种呃更高级的身体吧。
但是呢啊我们修行呢就不是为了练那个扬身，
怎么让扬身变得怎么怎么样，
而是在意识层面上要让注意力减少，
让情绪减少往这个方向努力的。
我们下一个问题上也可以根据法院来选择火爆吗？
比如智慧第一的舍利伯，
过去是像郑国的兄长供养饮食，
白战，
刀子激阵发愿智慧。
为了像道和镇一样猛烈，
嗯，
这个可以的啊，
智慧时候在和佛法相关的啊，
也就是功德上做做功德，
然后你往这个方向努力也可以的啊。
呃怎么说呢？
这个果报实际上不是果报，
而是愿里啊，
这个愿呢就是以你的善业善报来基础来做的。
我我有我先有这个大愿啊，
我我未来要做个什么事儿，
然后呢再做好事的话，
只要这个做好事的功德啊，
积攒到一定程度啊，
你这个大院你未来要做的什么事，
就大概率能能够哦实现。
嗯，
比如说我未来要当个皇帝啊，
我我要当皇帝之后，
怎么造福人民啊，
有这样的发愿之后再做好事。
但是你想你你好好想象你做什么事儿，
你才能带来大皇帝的果报。
有这样的有这样的事吗？
这是是世界上还有这样的一对一的对应的果报吗？
啊，
呃你先你先给给别人当臣子，
当臣子当好了，
然后就可以当皇帝，
是这样吗？
也不是吧，
这么多人当臣子啊，
真真正当皇帝的人，
这就有那么少数的。
然后下一个问题 KIB 三二幺啊，
比如有两个人同时往生到了下品中生，
他们从中生到上升的时间是一样的吗？
啊，
肯定不一样啊啊，
人人都不一样，
每个人愿意待的时间，
他自己的院里也好，
他自己的执着的消灭的程度也好，
他都不一样，
怎么可能是完全一样。
那那完全一样，
到这个世界就就只有一个人了是吧？
啊，
不可能有这么
多人浅关一段
时间就开始不
好的那个，
然后第二天再来，
或者晚上再来啊，
一天两做，
那早晨来，
然后坚持不了，
然后就晚上再来一次啊，
这样就可以了。
你想把哎你想真的以为什么什么人都可以一坐，
就是八个小时，
十个小时在一个地方啊坚持下，
那不不可能的啊，
没有一一下子就那么来的，
嗯，
到了一定程度就会开始起这个烦躁的情绪。
如果理论上你强压下去，
然后熬过那一段，
然后再继续向做下去。
那理论上是可行的啊，
也有这样的人，
这种拼命的像那个什么外星上市啊，
他什么闭关的时候，
呃，
身体在哪里哪里出了问题，
感觉有问题。
他但是他强忍的硬闯过去啊，
人家有那个怨理也有那个决心啊，
但是可但是在意识层面上，
这个情绪上开开始烦躁起来，
就无法忍住的时候呢，
你最好还是该歇一歇哈。
有些地方根本就没有什么新鲜空气啊、
阳光啊，
他他照样有人修行吗？
太美好啊，
嗯的确是做做嗯白喜事，
嗯，
然后就呃请人来吃喝啊，
喝酒吃肉。
对过去的人对对，
这个过世的人是有一定影响的啊，
你的确会这个按照地章定理都解释了，
这个我就不重复了啊，
对吧？
这就是你对过世的人有不好的影响，
这是肯定的。
那么像这种风俗习惯怎样破除，
而又不是得罪亲人。
哎呀，
你就不要做这种事了啊，
你自自己好好管好自己，
好好修自己的啊，
不要想着什么，
你别别说什么，
破除这种呃习俗啊，
哪哪怕你想改变一个人都很难。
前面就回答一个人。
嗯，
一个人她的丈夫反对，
他修行呃，
是自毁活境啊什么的，
他应该怎么办？
你的这种事儿都很困难，
你还想着去什么破除习俗啊，
这是不是想的太多了啊，
你就管好你自己好好修行，
每天坚持打坐，
磕头念佛有大愿啊，
这就可以了啊，
不要试着去嗯碰什么风俗习惯这些问题啊，
嗯不得罪亲人，
你不做就不会得罪亲人了。
你不做这种事，
就不不会得罪亲人啊，
每个人的因果自己了啊，
不不需要去参与这个事儿，
你可以循循善诱的引导哈。
如果是你的呃非流流水的人，
你你的的就比如说嗯你有你家里人去世了啊，
你不想搞这个流水席，
这个可以啊啊，
你这样反正他别人也做不了主啊，
你自己能做主的时候啊，
你就你说不搞流水席啦，
或者是留个有个素食的流水席啊，
已经做了，
有什么挽救的方法呢？
嗯，
那我那就是呃前面反复的说的啊，
忏悔发愿放生不失功德啊，
放正中之做功德啊，
然后回想给他，
然后发个愿忏悔呀，
用这个方法办法来做嘛，
还有下一个问题，
静似云居啊，
你讲的，
然后我看了我这么长的，
我都看完了啊，
你多多少少有点沾边啊，
啊，
有点沾边儿。
嗯，
但是也不是嗯也不像个很究竟的样子。
但是嗯如果你真的能呃能能到了三层以上的境界。
嗯，
扬参达到呃那个你得组成你扬参的例子，
这个光子小到比我们这个世界的光子还要小的话，
可以超越我们的世界，
去到更高高维的更高层的那个天界，
可以去的。
你往这个方向努力吧。
加油，
还有猪猪侠、
小兔子、
戴师傅，
你好，
我上盘时总有一一个腿不能落地，
怎么办啊？
一开始都那样的，
一开始都那样啊，
就呃这
个开胯
这个动
作嗯，
也也有，
现在只能靠拿个那个什么后屁股上垫高一点儿啊，
垫高一点，
这样就腿就看上去下去了。
但实际上屁股垫高就坐不长的。
嗯，
啊现在的我现在所能做到就是坚持打坐啊，
啊，
在做之前先做点呃开阔啊，
什么柔韧度上的那些个动作啊，
瑜伽动作啊做一些就够了。
好了，
今天的回答就到这里吧。