欧米伽科大头能抵呃什么？
相当于多好几部抵账金吗？
宵叶啊不能这么算的，
不过任何
在你周围
的众生都
行，
但是科大豆就没有这样的功效了啊，
还有冬天要不要减少量啊，
这个你所以根据你的身体情况来做吧。
啊，
我呢个人是嗯基本没什么变化的，
冬天夏天都做的啊，
可能我对身体就不是很在意的关系吧。
啊，
国会呀啊要要不要吃那个驱虫药哦，
我发现你你每次都能找到这种稀奇古怪的问题啊，
那肯定得吃啊啊，
那那些个蛔虫啊，
什么寄生虫啊？
嗯，
那那也是他们的国报啊，
他们身为寄生虫，
也是他们的国报啊，
所以也不用太在意这些。
哎，
我我已经说了啊，
这个修行你要往大了，
看往前看，
不要纠结一小事情上，
那你只寸步难行，
真的寸步难行，
你的呼吸都都困难，
因为空空气当中也有细菌嘛。
你你要你要是认为呃，
呼呼吸都能杀死细菌的话，
那就别呼吸了是吧？
喝水也不行，
嗯，
在干什么都不行，
是不是啊啊？
所以嗯修行嘛就是往大了看啊，
往大了看嗯，
你已经发愿要往生极乐世界了，
那就呃放生不知其界啊，
这些基本做到就可以了。
sky watch 面地藏青可以分几次的啊，
分两次也行，
三次也行。
嗯，
但是最好是念一天能念满一遍。
最好吧啊有些人连一天念满一遍都不行，
要分两三天要念满，
那也行啊，
反正总比不念得要好吧。
这个工对回响啊，
这些没有什么影响啊，
正常的阿拉达拉朵拉爷爷念第三经。
如果你把它当做修行或者宵夜的那个主要功课来做的话，
那最好还是找个地方坐着看书看书来念，
嗯，
别拿手机来练手机，
只是一种学习的方式啊，
你要看佛经的话，
是啊下个 app 嗯下个应用来看就行。
嗯，
但是把这个地藏经要作为一个修呃，
作为一个主要的修行和宵业的功课的话，
那还是呃看书比较好啊，
没有心嗯，
不不需要结印啊，
我们大城市没有什么特这特别的结印的就三面印啊，
就这个一个就够了啊，
没有其他特别结印的江南飞扬啊，
双盘没达到两个小时。
那但是变多少麦打通了啊，
你在这个地方说这些个有点是啊有点是什么啊，
炫耀的嫌疑吧。
啊，
嗯只能说你是万众无一的武学奇才嘛，
骨骼惊奇啊，
下边有人说了骨骼惊起啊，
每个人姻缘不同啊，
每个人音缘不同，
身体情况也不同，
有些人一上来就身体很好的。
那个我在网上看那个杨宁啊，
那个大妈，
他说他第一次打出来就落定了啊。
然后在钉中出现很多人教他什么各种东西，
有中医的，
有佛法的啊，
各种东西嘛，
有十几个人说呢，
应该人家有这样的姻缘。
那那没办法，
我也看过他不少视频啊，
要讲佛法的部分，
嗯，
挑不出什么毛病来。
佛法部分在他讲的程度上都是对的啊，
那还能怎么说呢？
所以每个人姻缘不同嘛，
双修就有别谈了，
已经已经已经讲过了，
前面都讲过了，
贴吧用户五 SVAVS 啊，
那个吃花
在喝酒、
吃肉吃，
看下边都有
人人回答了
可以的啊，
那是不是第二天又吃了又不做，
那连续天天吃，
那天天不做，
那是那还不一，
那和普通人都一样了吧。
所以你得坚持做啊，
坚持做功课，
不管你平时做了什么不违呃那个什么违背戒律的事情，
都要先坚持功功课。
功课到了啊，
火候到了自然就这个吸气就减少了，
还有外边的液缘也会减少。
多杰扎实二零零七若与自己有缘的众生，
便与该众生更有缘的人提前给杜城未发愿，
再不再入轮回的治疗案，
是不是会影响自己或其他有缘的修成成就，
修复者成就啊？
的确是啊，
不过不过现在已经这种事，
现在呃至少已经不不会发生了啊，
因为已经上面都有了默契啊，
已经不渡人都要和他有缘的。
所有所有菩萨罗王们都沟沟通以后啊，
确定先去渡他啊，
不再乱渡了啊，
这现在已经不会有这样事了，
所以你不用担心，
现在是肯定不用担心。
但是以前前面的有的前面已经有过出现过这种事情的话，
那得看呃看更比那个治了汉更高级的菩萨啊，
能不能说服他了，
能不能说服他，
那只能这样了，
反正下边轮轮回内的人是没有办法去影响那个阿罗汉的嘛，
那只能等上边的菩萨罗汉门嗯，
菩萨那个佛滴滴太款师啊，
在寺院里义工义工烧菜，
不能炒咸蛋，
嗯，
会犯斗失放圣。
哎，
那你问问那个和尚呗，
我能不能请你吃咸蛋，
我作我一个作作为厨子，
我能不能尝咸蛋，
他不让你尝，
那就别尝呗。
嗯，
然后该该咸的咸该淡的蛋，
反正交上交上去是他们的事儿啊，
要是他觉得你做菜不不好，
那就让你干别的那不就完了吗？
啊，
我个人是对这些事并不在意的啊，
该这个主要是看你的心事啊，
你你想尝咸淡，
是为了做更好的饭菜供养呃生活，
那那应该是好事，
又不是来这偷那个跟偷那的一口菜的啊，
我我个人是不这么认为的啊，
所以也不会有什么太大的因果啊，
那这些这些就是纯粹吓唬人的，
是啊什么办法让自己不能动，
自制力差，
控制不住自己。
嗯，
这个怎么说呢？
啊，
只要坚持够了就可以了，
嗯，
其他时间该干嘛干干嘛啊？
不用太强迫自己啊，
究竟是为了减少烦恼，
不是为了烦恼之上再增加烦恼啊。
所以只要每天坚持啊，
至少两个小时呃，
基本修行是呃往前进的啊，
两个小时不行，
那一个小时也行，
一开始半小时也行。
好了，
到那哆罗耶呃发愿必须到庙里吗？
啊，
不，
我不，
我认为不需要，
反正我是呃对这些形式化的东西并不在意的啊。
你你你觉得在家里呃每天早晨起来呃，
发院也行啊，
蹲厕所的时候发愿也行啊，
这个东西吧，
这个事情吧，
你只是你只是意识里往那个佛菩萨那边发个信息而已，
人家意识重叠在一起的嘛。
你想到了人家就知道了啊，
有些人就很喜欢这种形式化的东西，
而且喜欢这种形式大的人肯定不知道诸佛同体的这个原理的啊，
所以他他非要跑到那些地方做啊，
还有这个求大悲咒，
却又向啊弥勒佛发愿。
你这个也可以发愿，
不是向某个佛发愿，
是某个佛不在特定发愿，
而是怎么说呢？
所有的佛呃共同的一个愿，
就是普度众生嘛啊你发这个愿是和所有佛都一样啊，
念念出来啊，
主要是天才
英魔花落，
何其自信啊，
这个这个就是怎么说呢？
礼物了啊，
这个六子慧呢嗯六子慧呢闻到金刚经之后，
至少他领悟了。
不是你那听看听一遍听就马上能证悟什么四禅境界只是礼悟了，
他礼悟了，
然后是去修行嘛，
修行到已经成都后边有故事的啊，
然后网上不多呃，
多不多，
这个呢很难说啊，
你下边是说的这个什么林黛玉扮演者这个啊，
我是不知道好，
反正我也不关心这些问题，
他不行就不行呗，
可能他信心不足呗。
还有网上这种怎么说呢？
一个是信心，
还有一个是舍弃，
你把这边的所有事所有人都给舍掉，
才能轻松的往上啊。
有些人他回想往生，
但是又舍不得这边的东西啊，
那就有那就难说了，
那就难说啊。
所以说要呃往生前，
如果是你的修行到了，
那可能几个月就这边就有的人来告诉你了，
那只剩下时间就把该舍弃，
该舍弃掉的都舍弃掉，
然后该处理的事都处理了啊，
尤其是什么呃财产啊，
什么纠纷啊，
尤其是还有一些你的情感问题，
呃，
就也觉得你对不起人的还没道歉的这些事儿，
赶紧该道歉的就道歉啊，
赶紧道歉，
然后然后才会安下心来啊，
好好修行啊。
嗯，
最后几天就不要见了这么呃静心修行的话，
大概率都去打，
主要是舍弃不了这个世界的事情的，
就去不了展南飞呀，
艺术我们安排的吗？
那些恐怖作品啊，
你又那么认为也可以吧啊，
那魔王就是让你陷入就更更深的陷入这个世界的嘛啊，
他是不需要人们修行解脱的嗯邪教啊，
更多的是人们自己的欲望啊，
人们自己喜欢搞，
还有魔王要控制人，
这个也是，
但是一般心智那种比较不健全的，
要是小孩之类的，
就有点
更容易
被被蛊
惑之后
啊，
光是靠自己的嗯想象是做不到的。
而且呃福报嘛福报得支撑嘛啊贴吧用五
SVAVAS 啊这个什么手腕被割伤，
呃，
神经肌腱受损，
他他是这注定你这个被注定要带着一带着一走一生的吧，
是吧？
你受了这种伤，
就可能正常人是一一一辈子都恢复不了的嘛。
这就是你这一生的写进命运里的呃剧本命运剧本里的业报。
所以你想改变的话，
就得拿大量的功德来去兑换。
还有这种障碍能不能传到下去啊，
应该不会啊，
你都瘦完了。
他他他他要是他下辈子还能传断，
那说明你这个腋报更很很重啊，
看这一世靠一世的寿爆还不够，
还得传到下一世。
但是如果你现在修行了，
那大概率还是能消掉相当大的腋报啊，
下辈子还能一世，
还相信是一个完人吧，
完整的人有效免化啊，
心怀无心怀无上念，
愿为两诸尊，
愿为两两诸尊是佛啊，
你得先理解这个佛是怎么成的，
嗯，
才能才知道这个是愿还是什么？
佛是普度众生的嘛啊把自己和和自己有缘的众生全部渡到阿乱，
他才能成佛的。
嗯，
所以你得先理解这个之后，
我再念这个嗯，
你你要成佛，
那是算是发愿。
但是你不知道这些就是单纯的想嗯单纯的呃想想成佛啊，
那是不算是正经正经正常的发愿。
然后还有这个我说的那个数据 g 嗯，
这是不是？
嗯，
我说过啊，
这个是让你发大菩提心用的啊，
大菩提心平时多念念嗯触发菩提心，
然后共生极乐国。
呃，
这个是往生的呗，
往生的呗，
和这个前面的呃大菩提心不一样，
天才樱木花落啊，
这个人寿问题，
人寿是把人体当做一个机器，
呃，
把机个人体当做一个机器来呃设计的时候，
这个机器呃它的使用寿命是多少？
这样算的。
一开始一开始是呃一百二十岁开始算起
的那到活头从出事的时候变成一百岁。
那这个是先把这个机器的设定好了之后，
再往上填你的福报和呃你的恶报，
这两个开始进行加减。
嗯，
然后再再定你的人寿啊，
然后再普的那些呃普通呃，
普通人活不活不长久的那个，
那也算他的夜保，
一百二十，
他液保很重嘛。
所以从一百二十一直减到了三十岁啊，
可以这么应该这么理解啊。
现在人均寿命七十六七，
但是中国还有就是现在人均寿命七十六，
这个是中国的啊，
按还有一种说法是按全世界的平均嗯平均寿命来算，
甚至把刚出生就死掉的那种孩子的寿命都算这样算，
平均寿命也有这种说法。
但是我认为的是就是你人体的这个呃，
刚的出厂设置吧，
出厂设置给你一百二十岁，
现在是怎么了？
现在仪季是九岁啊，
跟那个一百二十岁，
就十分之一的一剂叫十二岁。
那个时候十二岁，
但现在是九岁，
还有简洁文明是一段的。
现在现在是第第五个文明，
前面已经过了四个文明啊，
每一次消消消失之后，
每一次文明消亡之后，
会有长时间的那个动物世界。
那中间插一个动物世界来，
呃，
把这个沙叶给消磨掉，
消掉一部分相当一部分沙叶都在动物世界里消掉，
然后再回到偶人间人人类文明啊，
所以下一个人类文明嘛，
就是咱们这个人类文明可能啊我不知道啊，
反正呃一百多年后的事，
我就可能
人寿五六
岁的时候
就会结束
，
彻底结束。
然后就是就再嗯再有个神出来统治，
把人寿再往上提啊这么个过程，
然后忍辱这个事儿啊。
嗯，
你认为纯人乳是这个事情吧，
在咱们不能拿大
概的笼统分析，
也是这个不同
的分析啊，
那要不行，
就该该走，
该走人就走人啊。
还有四大职业以后，
那个在的人，
其他职业的在的人，
他是命名里已经都给你写好了，
哪个哪个哪个恶报，
是什么时候出现的，
该怎么该怎么该怎么承受啊，
该怎么化解啊，
他都已经出生之前就已经有了计划啊，
所以谈不上什么呃平衡忍辱啊，
什么世俗智慧的这个，
而且再来人都是背后有有人指导的嘛啊否都明怎个该怎么躲，
还是人呢？
啊，
他都明确确告诉有可能出现这种现象。
所以这个时候就谈不上什么忍辱啊，
还是人这的问题，
就是服从命令。
听后边的话就行了，
默默默默出家人红寡利生和自己修心怎么解决？
这个以前嗯像十年前子书理讲话出家的的几个呃三个职业方向啊
，
嗯再加上一个隐藏职业呃，
驱魔人啊，
驱魔师嘛，
驱魔师啊，
这个嗯你去看那个书就行啊，
十年建的书，
最后有一段这个怎么说，
一个是自己的愿啊，
一个是自己的呃嗯夜页和夜相关的，
就算你出家了，
还有业的还有业。
嗯，
有些人他就得出出来传访，
就就得出来讲课。
有，
这可以说这这就是他的页页已经定好的啊，
他没有办法改嗯，
到了事情到了姻缘到了就就会出来啊。
以前以前我师傅也是在这说过啊，
他他嗯他的十五年吧，
闭关休息时，
然后他自己是还想继续修的啊，
但是好像出现很多呃逆缘吧，
逆缘就是逼着他离开那里。
嗯，
然后这到别的地方又想修行，
好好休行，
又要出现很多逆缘啊，
逼着他离开，
只好到下山啊，
下山开始就
是这种事情
反而就变得
很顺遂啊，
有很多善员过来帮他啊，
然后就就就顺利的维持下去。
所以说这个事儿对于凡夫来说吧，
这种事情有时候你你都没得选啊，
这就是命运这么替推着你走的桂离啊讲法这个事儿嗯，
我讲完就书已经基本上快讲完了啊，
可能再讲个两三篇，
两两篇就讲完了，
那可能是然后就休息一段时间吧，
大家也要休息一段时间，
自己休休一段啊，
修行个两一两个月，
两三个月啊，
然后再有问题再来提啊，
有问题修行过了一段时间后，
再有问题的，
有了问题再来提啊。
你不能天天守着啊，
天天守着你也不可能每天都有大的进步，
或者天天都有新的问题啊，
现在大家提的问题已
经有十年前的问题，
奖金的问题啊，
奖金也有人前面讲过十三经呃，
求求求我讲十三经呃，
佛经的这个怎么说呢？
这个我也不知道
应该怎么讲啊，
在网看别人
讲都是一套
术套唐维四
空誓愿嗯，
众生无尽誓愿度啊，
这就啊那个也算是大愿吧啊嗯大菩提心吧。
嗯然后这个赚钱如何避开以佛法牟利的嫌疑啊，
你避开不了，
那就正常赚钱就可以了啊。
有些有些事情咱们就叫那个佛寺院附近赚钱的那些人叫佛山嘛啊
，
专门卖个佛像啊，
什么小金牌呀，
这些的啊，
人家拿那个
赚钱也是他
们该赚的钱
啊，
所以说这个东西是没有办法特展的，
特别断的啊。
我虽然嘴上说是我传法不求回报啊，
大家呢也是不是希望大家不施，
也是不求回报的布施啊。
呃，
我是这样希望这样的。
但是呢大家肯定是因为冲着我这个讲的佛法才不是的嘛。
啊，
所以说你要谋谋，
因为佛法谋利的啊，
有没有这个嫌疑啊，
怎么避开啊，
这些这个问题根根嗯不值值谈谈啊，
没有办法没有办法用这个来彻底割开的。
所以你该赚钱就赚钱，
还有嗯只是你没有伤害人，
没有欺骗，
这就可以了啊。
呃，
在家人享利于有缘人如何呃，
如理如法的去做这个利益是怎么怎么个利益法啊，
你是呃帮他忙啊，
什么各种财布施啊，
这些啊
还是法
布施啊
啊，
这就可以。
呃，
当然人家不需要帮忙的，
你也别上岗着做啊，
千与千寻啊。
你的这个问题就是呼吸没练好，
腹吸没打开嘛。
所以这个血液往头上流，
我的脸，
脸部发胀，
还有痔疮，
这些都是腹式呼吸。
没练好的那你专门练腹式呼吸，
你把它练练成自然习惯啊，
没正确，
平时也是腹式呼吸的程度，
这样才行。
不是打坐的时候，
腹式呼吸，
平时也要呃呃自然而然的做啊，
把这个本来的胸呼吸全部转换成腹式，
这样才算是练成了。
所以你你我劝你现在是磕头也好，
这个打坐也好，
稍微悠着点，
你先把呼吸练好啊，
平时站着练躺着练都可以。
你一想起来就练啊，
先把呼吸练好，
还有膝盖问题。
这也是因为你你这个呼吸没练好后，
这这个后腰的这个大大肚血管有点堵了，
所以这个下肢血液流流动不太好，
所以就膝盖就有点凉嘛。
啊，
那打坐的时候，
我也是打坐的时候是肯定是拿毯子盖着膝盖的啊，
嗯这个怎么夏天就不需要，
但是嗯天气冷了，
那就盖一下，
这个很正常。
嗯，
夏天也要带护膝的，
哎，
一一冷就会疼啊，
先把护士护膝练好啊，
还没有啊，
这样就可以了吧。
链接
爱嗯
，
我也一样啊，
我也以前也是这样，
有一段时间是嗯做到几做两三个小时，
四个小时开始就烦躁的不行，
然后就起来走走啊。
可能第二天再来，
嗯，
有时候就烦躁的，
有点怎么说呢？
嗯，
有点像抓狂的人，
因为不让出去嘛，
有些时候你你你你想起来，
但是那个环境还不许你起来乱走啊，
那就那就基本上有点开始抓狂了。
嗯，
呃你问的这第二个问题啊，
基本
都有
星星
要早
睡，
四情和怡情都能起。
那我建议你还是四情啊，
你要去有极乐世界的话，
就用四情，
这个我觉得更方便。
对嗯，
现现在是已经已经很难成阿罗汗了嘛，
那就拼命求往生极乐世界，
这个是最好的选择啊。
疫情疫情，
你要是修疫情的话，
那也不是不可以啊，
但是你要选网申段还是选事情？
我是这个意思啊，
还有这个情之重啊，
那肯定是啊，
那个不是佛也说了嘛，
情不重不生说破嘛啊，
哎呀，
这个是众生的共需共病啊，
这个说破世界的共众生的通病吧啊，
这个也没有办法有过多的解释。
因为人就是这样，
有有了私情之后，
慢慢发展成什么世俗院的爱情啊，
还有音乐啊，
这些很多的啊，
所以我们修行就是以抓住这个事情更更方便一些。
还有你问这个大师，
你是在来人也会恋爱浓啊。
对于再来人来说，
命里出现的人都是业啊，
不是见一个爱一
个的那个嗯，
如果是普通人的话，
他已经有喜欢人的这种习气啊，
嗯尤其是什么外表品比较卖相好看的。
这些人遇到了他就喜欢。
嗯，
所以这种习气下啊，
不管是什么人，
只要看到了啊，
这是嗯比较顺眼的啊，
他都会喜欢啊，
这是他的习气在在的人是没有这种习气的啊，
只只能对自己有业缘的众生啊，
有业报哦，
这个对对对，
这个业缘的众生才会起嗯去这种恋爱呢吧，
算是说啊活菩萨的意识辨虚空啊，
凡夫的意始扩散是逐步的嘛，
人之间空间距离嘛，
这啊啊这个这对凡夫来说，
凡夫的自信也是变虚空的啊，
但要把着着凝个肉受张上这个业，
所以我们执着化开啊啊，
不能消消掉一点消灭的感受。
所以说在养身层面上是可以说你说的对啊，
用一点一点扩散，
从三层开始扩散的二餐开始也是扩散，
嗯，
三层开始也扩散的比较快，
还有这个人之间的空间距离，
对加持力有多大影响。
嗯，
你要说是佛菩萨的加持力的话，
他没有什么空间距离的影响啊，
不管哪里他都能加持到。
如果是一个呃带着肉身在这里修行的人，
不管是凡夫修行者，
还是在那人修行者，
嗯，
那就那他有一定的距离，
距离范围，
就是他的扬伸能覆盖到的地方啊，
就加持力很强啊，
超越了这个地方就很弱。
还有就是有些人是达不到扬身扩散的状态。
但是可以也可以给人一定的加持力，
就是这种一种什么好怨念和注意力，
也可以给人提供一点加持力。
但是并不强，
这个轻重踏路行啊，
三魂七魄是怎么？
这是呃道家的说法啊，
咱们佛门呃佛教就只讲一个阳神啊，
这里没有什么三魂七魄说说法啊，
为什么这个道家那边啊，
他的理论体系和咱们不一样啊，
这这章魂机构都有名字，
而且甚至还有动物形象啊，
你只要看到了那个，
然后就觉得他们是对的。
那那你你打坐的时候就真的会呃这个出现幻境啊，
里边会出现这种动物形象。
所以我的建议是干脆不了解的最好啊，
你干脆不知道就好了啊。
所以嗯就按照佛门的正常的修行啊，
羊身羊出羊身三
层二层以后就可
以出羊班特。
嗯，
siri 是啊，
不知道亲人去了哪一道的情况下，
请问上
坟祭祀
怎么说
呢？
对，
那个鬼是愿意吃的，
鬼是爱吃的啊，
但是呃对鬼来说也不是什么好的事儿，
还有什么清明中原这些节日需要找，
需要特别注意什么啊，
没有什么特别注意的啊。
你要是怕那个鬼没走的话，
在家里嗯在家里祭祀之后没送走鬼。
那那就那怎么说呢？
念经呗，
端庄沉静啊啊，
枕头可以不枕。
一开始你
的这个还
有睡觉是
压岁人，
我看是腹式呼吸，
练好没练好，
不是热不热的问题啊，
你这样练好了就不热了啊，
那习惯了就不热了，
就是前期会有热的感觉。
呃，
刚开始的时候嗯，
等练好了就不热了。
主要是你平时也是不需要动一年，
不需要动想法的情况下啊，
身体自己会做腹式呼吸，
这就可以了。
不需要什么热不热的。
嗯，
你自己把手放在肚子上。
随着呼吸看看肚子是不是起伏的啊，
这就可以了。
嗯，
不是胸呼吸啊，
是微信，
嗯，
把他这把这个习惯彻底改过来，
就这就行了啊。
拔腿反复难以预测的原因是什么？
因为妄想是一直在变的嘛，
反复的反复是靠呃情绪和欲望驱动的啊情绪和欲望啊，
主要是欲望啊，
这个情绪呢他
的情绪要持续
的持抓住，
觉得呃比较小的男人打你啊，
你可能一觉得自己能打得过的，
你又反击了。
如果是一个很壮的人比你个头大好大一大一头的人打你的话，
你可能泰森打你头你可能就不反击了是吧？
所以这个问题啊就是人在随时呃呃人在不同的情况下啊，
不同的表现嗯嗯表现出不同的欲望啊，
所以可以说就是很很难琢磨的反复，
有些时候是很难琢磨。
但是呃菩萨根据这个人的呃情绪欲望，
他的习气来大概判断这个人在这种情况下应该怎么会怎么办。
而且不光是他的情绪欲望啊，
拿这个来判断，
还有看他前面的一生，
还有前面一生，
还有再往前看前世这一套全看啊，
然后看他以往的这个呃过去和现在的情绪妄想一起来判断这个人
下一步遇到什么样的情况，
会出现会做什么事儿，
这样判断这样推演啊。
但是他毕竟人是活的啊，
他是跳来跳去的啊，
所以呃没有办法百分百预测成功啊，
所以才有乘法。
他有出现意外的可能性嘛，
不定业满足什么条件转为定业啊，
这个怎么解释，
我都不知道你这个话是什么意思？
定义义，
事实上还有不定义。
这这种说法吗？
啊，
在佛教里都是定义啊，
你只要做了一个事儿，
他后面肯定会有果报的啊，
肯定会这个果报是算是定义吧。
嗯，
但是这个定义出现的时候，
我看根据你的情况来判断啊，
比如说嗯所以
这是这是一种
理性吧。
啊，
人还有理性的话就能保持呃就有出现这种意外。
虽然说是定义，
但还是有那么一点点的可能性，
有我有发生变化的。
嗯，
所以我们劝呃劝人回头啊这个事儿呃，
为为什么要劝人回头嘛啊那可因为还有那么一点点可能性嘛，
放下屠刀，
立体成佛，
这是话什么？
他还有那么一点点可能性会放下屠刀的，
所以我们要劝同时也修行也是。
如果这个人遇到佛法之后修还是不修这个问题？
如果是定义的话，
个就没有的谈。
嗯，
他就因为他还有可能性，
所以还要传访慧光啊，
心源象啊大乘起心略的新源相新源。
我的理解是那心中攀缘的意思啊，
就是说我喜欢某个人讲法，
我喜欢某一某一种想法类啊，
这种叫心缘啊。
比如说大家在这里听我讲法啊，
大家喜欢我这种风格的啊，
这种大白话风格的啊，
这就这也叫新缘相啊。
所所以他他的意就就是不要不要被被个这种相啊抓抓啊，
被这种像牵着
执着于这新缘
相也是不可避
免的事情。
他做的这些什么不要执着，
执着于言说像文字项，
那问题是你不执着于言说和文字，
你不执着于言说和文字的话，
你是怎么接触佛法的啊，
你怎么接触佛法，
那不都是书和文字嘛啊对普通人来说讲的都是书书和文字嘛，
怎么还没有到以心传心的境界，
这种情况下只能是书和文字来传啊。
所以说我们不执着，
就是在已经有的书和文字上啊，
我们就不再特别的追求啊。
这个一定要是这样的，
一定要是看这样的书，
一定要看这样的文字。
比如说什么呃佛经一定要尽量看原文的什么巴黎文的啊，
法文的这样才是呃真正的学习啊，
这这种这种就是说就不要了，
这这个意思。
而且新源也是啊，
就是你喜欢某一种讲法类型啊，
你不要把这个看得过重啊，
他的意思就是这个还有听法，
还有一种方式就是你不用去思考啊，
你不用特别的去思考，
你就听一听就完了啊，
当下忘记也没关系啊，
只要是你听到了，
他都会记录到你的意识深处啊。
所以说有些有些什么佛法啊、
佛经啊，
你理解不了，
那没有不了，
是这遍就完了，
念一遍。
这个东西念练完，
你只要认为应该是对的啊，
那这么一认知啊，
他就已经沉到你的意识里啊，
当你的修为到达一定程度之候，
自然会翻出来，
就能看到就能理解理解到什么意思。
而且在关键时刻说不定就拿出来就能用上啊。
所以以前以前也是呃我在庙里也是师傅讲法，
但是有时候会讲一些高端内容，
对普通人也也会讲，
他都会提前都会说啊，
大家听这种佛经，
你听这种法，
你只要听一听啊就可以了，
不用特别的去思考啊，
理解啊，
这还有这个升级的各种感应嘛啊，
对，
摆会变成嗯
长注意注下
呃循环就越
好嘛。
钉钉啊，
别人的时候，
他是他的书，
我都没看过啊，
我也是也没有没有什么嗯表达意见的呃，
资格啊，
没看过吗？
watson 啊 watson 啊，
我十年前也讲过啊，
这十年前讲法也是啊大领导让我讲我就讲呗啊，
现在也是大领导让我讲我就讲。
但是我现在嗯前天刚见见本地的一个师傅啊，
我也给过他我的书啊哦他是比我年长十二岁的人，
嗯，
而且我和他交情有十二十五年以上吧啊，
所以咱咱们的对相互的人品都是认可的啊。
是，
所以他看了我的书之之后就有点懵逼了啊。
有点对你是你是从哪里知道这些个，
怎么我现在和我们十年前那是十年前的啊，
这个这回书还没看呢啊，
这这这个这本书还没出来嘛，
现在的书这十年前的书他都他都觉得哎，
这怎么是有这么多的名词啊，
什么的，
都和佛经里不一样。
咱们咱们讲法应该是依照于佛经来讲，
你怎么可以这么乱讲啊，
他是他的意思这样的啊，
但是基见不一样。
但是起码咱们是认起码咱们认可相互的人品啊，
所以还是可以继续的做。
嗯，
可可和他聊天之后，
我就大概理解呃，
我为什么第二次现在讲法就是在在在家里这上拿，
拿着手机来讲了啊，
可能就是在组织内肯定讲不了的，
大概率都是讲不了的。
呃，
他们而且嗯组织内的关系网也好，
那个控制力也好，
这个是没有办法躲开的啊，
让你讲你才能讲，
嗯，
把你弄死。
那很很简单的啊，
这我我我我也知道已经有几个人，
但是回呃我现在这种状态下讲，
这个是可以的。
但是我回到内部的话，
大概率讲不了，
嗯，
而且可能可能给我带来更大的麻烦。
所以说我也大概能看到未来的景象啊，
未来会怎么个发展方向啊？
嗯现在就不去签售了，
反正嗯这种讲法估计也就只能在这里讲啊，
大家有人听看见了，
就珍惜一下啊，
好好修行就可以了。
可能未来的事情吧。
哎，
想法，
这个是以后还有不有还呃，
还有没有都不好说了啊，
还有你您说你说的这个广泛用哦，
脑机接口这个嗯这种事不能呃，
阻止吗？
你是这个意思吗？
啊，
阻止不了啊，
这个大局管理写好的，
没有办法阻止啊，
为什么这么这么写？
因为每一个技术的投放，
他都是为了解决更更复杂的战争了。
嗯，
前面已经讲过的啊，
前面讲啊，
人类呃在中国人口大概五千万的时候，
我过去啊古代啊大概五千万就会发生大的战争，
把这把人口筛掉四千万左右，
只留一千万。
这是因为粮食和人口这两个无法平衡啊，
人口增加已经超过粮食增生产数的时候，
就会必然会发生这这个呃这种战争嘛。
啊，
所以说每到这种危机的时候，
要快要发生战争之后，
我们投放一个科技科技，
让它提高生产力，
生产
菩提
啊，
犯了戒还要不要重新受戒？
嗯，
受了菩萨大界的支持啊，
如果你是非常过注重这个问题的话，
那还是去嗯重新受罪吧。
嗯，
我认为啊在家居室受戒啊，
这个嗯不要
太过于放形
式化的啊，
你在家就是一个
人重新回去的，
就得再去受戒聘。
呃，
在受戒之前还得受罚啊，
这样才能再重新把这个龙田上神护法神给请回来。
嗯，
如果如果是呃，
如果是有受害者的呃，
事情的话，
你去向受害者重新忏悔啊，
这个很重要的。
如果是有受害者，
他去嗯向受害者重新忏悔吧。
如果没有明确的受害者，
你心里你心里那个呃忏悔，
呃，
然后放下放下那种烦恼，
继续往前走就行。
这个蝴蝶啊，
这个人名字是蝴蝶的小图像啊，
嗯嗯，
踩死蟑螂了，
怎么办？
你我未来会不会有被踩被踩死的结果啊，
是你这是这个意思吧？
嗯，
正常情况下会有的啊，
正常情况下这个果包会有的。
那个侯经理说有一个大菩萨嘛啊大菩萨他已经灭了所有所有沙眼
，
所以有人要杀他都杀不死啊。
但是这个菩萨他就自己说了啊，
他曾经在干什么的时候，
我不小心弄死了一个一个草上的一个虫子啊，
你只要拿那个草就可以杀我那个坏人，
就拿那个草呃划一下这个大菩萨脖子啊，
脑袋就剁了掉了啊，
有这么个故事啊，
所以说这个事情你只要做过了，
那肯定有国报。
但是他还有一另一种方法解法啊，
就是把这个把这个缘转化为佛缘博园，
就是你发院要渡他啊，
这就不一样了。
你发院要渡他的时候，
这个就状态就完全变化了啊，
这个就不能按照正常的我们正常的逻辑的啊，
你打我一下，
我打你一下这种夜报来算啊，
比如说在活经里啊嗯佛经理那个佛佛在制的三个功德组啊，
对最大的功德主波斯逆王企托太子己己数级呃那个什么己数对吧
？
己数级长者啊，
这三个人他们嗯他们都给为佛做过很多事啊，
那个鞋头带子和脊书级长者是布施了那个园子啊，
所以叫起起叫什么？
嗯，
起书级孤独园嘛啊孤独园、
长者啊，
几孤独长者啊，
想起来叫名字叫几孤独长者。
嗯，
这三个人都做了很多的呃，
在佛佛传法的时候做了很多的善。
那然后呢，
又从佛那里听了佛法。
那你你你想啊呃这个英国是佛给他们讲了佛法，
这三个人呢给为他们为这个佛做了很多善事包，
包括这个几几书记，
孤独原因给布施了出来。
那这个要翻转过来的怎么样啊？
以后是这三个人，
这三个人要给这个佛陀讲法，
然后这个佛陀要再给这再给这三个人做很多好事，
是这样吗？
啊，
并不是的是吧？
肯定不是这样的那这三个人死去都去了，
玉界天享想死去啊啊啊死的。
还有那个去看他啊，
是就只要是和佛法相关的啊，
这个就英国就是以佛缘来算。
嗯，
这个是怎么逻辑呢？
这个是这个世界是佛创造的，
佛创造的啊，
佛创造这个世界的目的是什么？
就是传法度人嘛，
传法度人。
所以你在这个传法度人这个世界上做了好事的话，
最后的结果就是你自己被渡啊，
你你能离开，
你能离开这个轮回，
你能成为阿拉华，
你成菩萨，
这这就是这么一个逻辑啊，
你你在传法度人这个世情上做了好事，
善了了。
呃，
行了，
善了，
那最后结果就是你会离开这个呃痛苦的轮回。
嗯，
就是
这么
来啊
，
是嗯这个家里的家长啊，
我要怎么请他们去啊啊，
有一个办法，
就是嗯还是法院啊，
法院你要以后渡他子当下你就离开啊，
嗯请请你们离开这一次降下，
就请你们离开，
这个是一种办法，
还有一种方法呢嗯也是拿功德来兑换的啊，
拿功德来兑换，
要么然后就呃找个地方啊，
在门外家家在门外面给给将来放点东西，
呃，
该吃的放到那里。
嗯，
你把该吃他们要吃的都放到外边去。
然后发个愿啊，
希望你们离开呃拿功德来这先做功德，
然后请他们走这个也行的也可行啊。
但是未必每次都行，
这这两这两个办法都是都是有一点变化的，
也有有一点通融的地方，
都不一定马上可可行的。
所以一般情况下，
这家里的虫纸有点就有点吧啊，
曾经你我也是好像呃是时候也杀过不少虫虫的啊啊，
那还能怎么办？
已经过来了，
那那发个愿意忏忏悔一下啊，
然后未来我要渡他们这样就可以了吧啊，
向他们认真忏悔，
心里都忏悔。
曾经干过的所有虫子，
我都向他们好好忏悔。
嗯，
然后希望未来呃见面的时候，
我能渡他们啊，
这样就可以。
嗯，
现在的事情还是向前干就行啊，
不要为这些已经已经犯下的过错，
一直抓着不放啊，
人要学会原谅自己嘛。
喂啊，
你这个病是是痛苦吗？
还是怎么样啊，
有什么对身体对生活有影响？
还是怎样啊？
前面已经讲过了啊，
你要但凡是对生活有影响，
什么病啊之类的。
如果是叶障病啊，
还有这个辨识奏啊，
可以的啊，
你觉得那个小吃店让的多了，
那可以按你的说法去做，
就可以。
月月嗯脑子里放歌，
嗯，
当下就是念咒，
最后最后简单最简单的方法了。
你中意啊中医是怎么说呢？
啊，
刻意给的呗，
这是这这这这次文明设计出来之后哦，
上边刻意给给的嗯，
懒懒啊，
为老人诵经放松，
这就这就已经够了，
还能怎么样？
还能你还想要什么啊？
你这总不能九十来的岁的老人返老还童吧，
而且都已经老年痴呆了啊。
嗯，
你要想更好的利益到他啊，
已经做的够多了，
够多了啊，
这嗯普通人能有这份孝心就可以了吗？
还能怎么还能怎么办？
嗯，
如果你想求呃什么减少寿命的那些啊减少寿命
来减少痛苦的那个可能要的功德就量就更大，
也只有亲人才能求这样的愿啊，
有些人就呃已经已经病到很严重，
而且非常的痛苦，
他自己也痛苦，
周围的人也很痛苦。
这个时候嗯可以求愿让他减少这个痛苦。
但是这个痛苦是他他的报嘛，
你这这这张球也是等于要减少他的业保。
嗯，
所以嗯要拿出的功德比
延长寿命还要多啊，
你嗯还是现在
少吃点苦，
百年后做功德一样去好地方。
嗯啊我认为还是嗯呃不加也不减，
呃，
在寿命上不加也不减，
就嗯就希望他走呃走了之后，
有能够好的去除，
这么求，
就是可以了啊，
不要在寿命上再做什么功德了，
好吧。