今天是十二月十二号，
先回答贴吧的问题嗯，
TAI 咸星八零五五打坐过了一个小时，
呼吸被加快，
没喘气，
这个很正常啊。
在有人身体修复的过程中都有，
我都会有这样的过程啊，
当然每个人不一样，
可是我也是有过一段时间就呼吸非常非常粗，
非常快。
嗯，
然后过了那个阶段啊，
这个整整个心肺都好起来之后就没事了。
还有打坐的时候，
身体动来动去，
都是人有好动的习气。
那这个以前也讲过啊，
多磕头啊，
多磕头就自己就好了。
这个是需要时间的啊，
人人动来动去，
已经多多少年，
这辈子不光是这辈子，
无数个前世都在动，
都在动来动去。
所以你想现在突然把身体静下来不动啊，
这个习气就挂作啊，
身体就算不受控，
不去刻意的控制啊，
他的身体不受控制的也会动来动去的，
这个很正常啊，
就正常的打坐，
磕头念佛就够了啊。
下一个问题，
木马吉利啊，
嗯每个事情都有一个世界，
每个世界都是如都是如来，
我这样理解对吗？
嗯，
每个自信自信都是一样的，
但是呢自信嗯，
像比如你也有自信，
但是你有世界吗？
啊，
你是你现在属于收婆世界啊，
收婆世界是释迦牟尼佛创创造的世界，
那每个世界都是如来，
那应该是吧？
每个世界都是一个佛管理着的啊，
所以都属于属于某个佛，
那么算是人如来。
但是呢并不是所有众生都可以有世界。
但是你你哪一天快成佛了，
你也可以自己创造值，
创造世界来度人。
但是至少当下你没有一个控制的可以控制的世界吧。
啊，
下一个问题，
微信理器背心，
八星借除银秘之后，
仍然手淫会归导致戒烟的速度变得更缓慢。
哎呀，
这个嗯我觉得没有必要那么的呃，
强迫自己。
嗯，
首淫不是我，
我认为首淫不算邪淫啊，
那个这写所谓的协议就是和别人和别人有了互动，
那才算是业也会带来果报啊。
你自己的自己的行为嗯多了哈，
会损伤身体会消减，
不过这是有的，
但是它只是个习气，
所以你只要改了就没事了。
嗯，
这个不可能一下子就彻底就马上就可以戒的啊，
肯定有个这个反反弹的过程，
反复的过程。
所以就不要想着怎么呃，
他有他有个进度条啊什么的，
在菩萨的或者说佛菩萨的视角看的话啊，
你发现戒淫开始你精进的修行，
那肯定有一个进度条啊啊，
戒出的进度条啊，
戒若五到十年，
戒淫十五到七年，
戒若五到七年，
戒淫十年啊，
这样基本上十五年到二十年，
嗯，
大概时间还需要吧。
啊，
这个呢你就算手印呢这个速度啊啊，
我觉得它不受什么太大的影响。
你只要认为这个是错的啊，
不应该手印。
有这个念头的话，
有这个认知的话，
它还是会慢慢减少的啊，
这是个漫长的过程啊，
是对于我们来说啊，
对我们这些个能活一百年的人来说，
现在婚也活不了一百年了。
大概就是就算我们能这每个人都能活个八十年吧，
再能活八十年的人，
嗯，
需要戒烟，
在这里是要要花个十五年到二十年，
这已经是个相当大的呃，
相当长的时间段了，
大以也不用太着急，
慢慢来就可以了。
嗯，
算有我就算有了手淫，
也不要太过自责啊。
大哥啊，
每个人都是这样的啊，
谁谁这谁不可能啊，
一下子就是说戒了就马上就戒了，
什么戒肉也一样，
不是说我不吃了就可以，
马上就不吃了。
有些人是做到可以一刀切一样子戒。
但是有些人他的环境啊，
他的习气啊他没有办法那么一下子戒，
哎，
那可能是慢慢来嘛。
嗯，
下一个问题，
菩提树下嗯小腿压的地方会变黑，
嗯，
这个也是很正常的啊，
没没有关系啊，
你就要坚持能坚持两个小时，
他自己就好了。
嗯，
这个胯的这个筋没有拉开。
哎，
所以一边一边胯稍微高一点，
这个所以另一边这样打坐的时候会压的这个我们中间会疼，
不过呃时间长了，
然后呃坚持打坐的话，
它这个胯胯也会松松下来，
然后它它就这个正常的嗯正常的坐之下也不愿意那么疼了，
这他也不可能会像什么组织压坏呀？
那个程度啊，
你一天打坐两个小时，
是不可能这做到那个程度的啊，
四个小时，
你想做四个小时的话，
如果真的是堵的厉害的话，
根本做不了四个小时啊，
所以不用想啊，
两个小时内肯定没有问题。
那骨头能不能会被压出坑来？
那骨头硬还是你的筋硬啊？
那哪哪个更软的，
哪个会会先松下来吧，
那筋叶会先去撑开吧，
比骨头会呃更比那个硬的骨头来说，
那个筋会先松下来，
对吧？
所以不用太太太过担心啊，
嗯肯定是啊靠长时间打住，
打坐的话肯定能打通的哈。
你现在就就往两个小时，
两个小时方向努力，
努力就可以了。
嗯，
平时多磕头吧啊，
多磕头，
我是这个磕头。
对嗯，
是这个放松身体还是有很大帮助的。
嗯，
下一个问题 SFHFFH 嗯，
这种特殊的性癖好，
还能遇到对象，
那应该都是前世有缘的人吧，
你们之间应该有缘。
那既然是有缘的，
那肯定是夜，
那下辈子可能是换个身份，
接着来吧。
啊，
这个我们呃大大在大城里是不谈什么邪和正的赢的赢都是赢，
都是要精灭的，
就是就是把这个习气给彻底灭掉。
我把喜欢赢的这个习气给彻底灭掉啊，
这样才能解脱。
那么为什么分正和邪呢？
就是他是不是他是不是有这个双方自愿的，
还有负责任的，
还有前是有一定的业缘的啊，
这样的啊还算符合这个呃社会的公序良俗的那种关系的啊，
那就算正啊。
以前呢在现在如果是嗯报晓三呐这些算邪，
但是呢在古代这个也算正常啊，
啊，
在古代三妻四妾都很正常啊，
那个时候是取了负责啊，
管人家呃生活，
那那就算可以了。
嗯，
所以那个时候三七世界都算正，
我们都算正不算邪啊。
所以嗯主要是看这个业务的方面啊，
这个这个是这个事情是双方愿意的，
还有没有伤害其他人的那应该算是正如果是嗯伤害了某个人啊，
那可能就不是正了啊。
所以我现在也不是说也不说什么呃，
婚前性行为都是邪啊，
这两边都愿意的啊，
双方都乐意的都愿意的那很正常。
现在这个社会已经已经那样了哈。
嗯，
还有如果不是情侣或者夫妻的话，
单纯这个大档算不算行啊，
你就不要在这个问题上一直纠缠他他给他要不要不要定个啊和如
法，
或者不如法啊，
这这种头这种名名头或者什么标签啊，
没有必要啊，
这你就是这个习气而已，
你把这个习气灭了就没事啊。
有这个习气，
你只要认为他是不对的，
那这么讲就可以了。
只不过一时之间你是放不下啊，
你有这个习气，
一时之间放不下，
嗯，
那就适当适当吧，
适当吧，
慢慢啊慢慢努力减减少一点，
减少一些啊啊，
只能这样了，
还有你得你的找的对象也是和你一样的。
他也认为这个是不好的，
想要进，
想要以后慢慢减少，
有这个意愿才行哈。
如果一方是极度的嗯嗯要求多的话，
你你想进，
那有点难，
这个就看你的业了了。
那下一个问题，
欧米达嗯前世带来的智慧，
还是此生边辑菩萨设计好的智慧，
是的确是可以前世的修行带来的。
但是你的命运是偏小的，
有智慧，
不一定有好的命运啊，
有些人很聪明，
但是命运很坎坷啊，
很多人这很多人有这样的现象，
还有所以那种自命不凡，
但是总觉得啊自己嗯得不到呃就是生错了时代呀，
那那种感感觉这种有那种感觉的人很多吧。
嗯就是所谓的什么生不逢时啊啊，
自以为很聪明。
但是却嗯得不到重用啊，
这种人嗯这种人很多特别，
尤其是像中国这样人口多的地方啊，
就是在中国是可以说是人远远多过于坑啊，
坑就是岗位哈，
尤其是好多岗位，
人远远多过于坑啊，
所以嗯怎么怎么说呢？
啊卷呢？
这现在说法叫内内卷，
就竞争很激烈，
这没有办法。
这个是呃你按照每个人来说，
那都是命运。
编编辑写好的啊，
和你越聪明，
也不一定聪明，
运不一定给你好个给你写个好命运啊，
而且愚蠢也不一定会会是个什么不好的命运啊，
有些人是不那么聪明，
但是人命就是好啊，
那那也没什么可没没有什么可妒忌的啊，
人家就有是那个那个命上辈子做了什么嗯，
很多功德吧。
所以这个郭经理也有个故事啊，
有个有个阿罗汉，
嗯，
他很穷啊，
都没有人供养他啊。
有一天他啊那个嗯他化缘出来化缘的时候，
长时间都没有画椭圆。
你就看到一个大象啊，
那个大象是国王骑的战象啊，
所以被养的飞飞的啊，
有人一去给他供他这都最好吃的啊。
所以他就嗯感慨嗯为什么会这样？
然后他是二号码啊，
所以就用申通看了看。
嗯，
然后发现啊啊他和那个是两个人是相反的啊，
这个自己呢是因为勤修呃，
勤修禅定，
嗯，
但是不积福不行，
善不积福，
所以所以解脱了，
但是却没有福报嗯去，
但是有智慧，
那另一个人呢只修佛我都不修禅顶，
嗯，
所以现在不爆炸，
但是投胎成动物了啊，
投胎成大象了。
嗯，
所以说不报和智慧，
这是两个不一样的系统啊，
智慧大不一定有不报大不够大，
也不一定有智慧大啊，
下一个问题书七念一。
嗯嗯，
你看到的女性地位提高是在人类历史上漫长的人类历史上啊，
几千年历史上，
近期只有就这么几十年内没有的事情，
并不是并不是那么呃普普遍的现象啊，
只要一打仗啊，
女性地位就低啊，
所以乱乱嗯混乱的地方就女性地位地位就低啊，
中国也是才起才这个和平才七十年而已。
所以我们这一代的是嗯没有赶没有赶善那种战乱啊，
所以觉得哈女性地位不高，
但是哪一天又打仗了呢呢啊，
那肯定回到回到回到解放前了。
嗯，
现在就是因为社会啊这个大剧本已经写好，
至少在未来一百年嗯一百年以上啊，
一百年一百多年吧啊，
那中国还是没有问题的啊，
所以在和平年代维持的下去，
那女性地位是还是会有一些的啊，
但是呢她毕竟不是那种最女性，
毕竟不是那种站在最顶尖的顶尖的那些人啊，
你看各行各业啊最站在最顶尖的人，
还是大部分都是男性。
不管是从政的也好，
经商的也好啊，
女性还是少数的。
毕竟女性在智慧方面啊，
其性格方面还是在做一些理性判断的时候，
还是有点不如男性的地方，
还是有啊女性比较感性嘛，
感性的人擅长的是照顾人啊，
所以女性就啊怎么说呢？
嗯更家庭化吧。
不过现在因为放开之后，
嗯，
女性更多的走走出来自己赚钱啊什么这样的话这样的结果又是
这个嗯对家庭这种这种社会结构的啊有一定的影响还是大的。
就是说离婚率高了啊，
女性走出来之后，
离婚率就变得高了啊，
没有办法。
那尤其有有什么好处，
那也也会有相应的不好之处，
也或许对女性来说是嗯好处吧啊，
但是整个对社会来说啊，
就不是那么好处啊，
因为人口会减少啊啊，
家庭不稳定的话，
人口就会减少啊，
人口减少的话，
这个是对国家来说是个呃很大的问题，
嗯，
而且还不好改。
如果是一味的接受移民的话，
也会出很大的问题。
所以现在这个是嗯要看嗯要看现在现在这个政治班底的智慧了，
好吧？
嗯女性在社会的家庭地位都会提高很多。
这为什么？
嗯，
那就就算是女性有福报，
很很大的福报吧啊，
这么想就可以了啊，
这个提拔的问题就回答到这里吧。