今天是十二月九号啊，
微信公众号的问题嗯，
从上面开始讲吧，
呃，
太闲心打坐后背疼。
嗯，
这个嗯打住的话，
每身体的每一个大穴估计都会疼一下啊。
大部分人都这样，
都尤其是年纪越大的人，
他的静脉这个呃大穴静脉堵得越厉害，
但是毕竟是年纪大嘛，
这而且那个不好的生活习惯下活的时间更长，
所以打通的时候更难，
这比年轻人要好，
需要更长的时间。
嗯，
所以这个每个大血压都会疼一下，
这个很正常。
你说后边的右侧的啊，
我以前好像也讲过啊，
嗯然后后北大穴那就是肩胛骨下边有一个穴，
嗯，
始终不始终痛不了啊，
一很很长时间啊，
两边都同时一起疼的。
我是后来是梦见观音菩萨之后，
我好了啊，
帮你碰一下，
然后就好了。
所以你要是他身体不通啊，
长时间不通，
打时候要是能两个月三个月都不通的话，
你最好还是请活菩萨下去啊，
做点功德，
请请他帮一下，
那就被通了啊，
当然也可以靠自己啊，
全靠自己硬撑硬撑下去。
嗯，
这个也可以，
因为这种身体不通啊，
他不是不能算是一种纯粹的业障，
不是冤情债主带来的啊，
是你身体本身那个长时间在不正确的那种习气下生活啊，
什么吃的饮食啊、
睡眠啊、
什么啊，
这种状态下啊，
心态也不情绪也不太好。
这种状态下，
生活的结果就是身体全身都不通，
只能靠时间来慢慢推啊啊，
这个很正常，
美瞳是很正常的啊，
你不需要什么特别的啊，
做什么特别的做动。
呃，
在最上面面候上的什么用特别的方式来快速动，
这样的反而更不太好啊，
每天坚持正常的打坐，
你只要做到啊，
不能再坚持的时候就可以了。
然后有有条件的话，
做点功德，
然后回想给你，
你那边竞债主吗？
呃，
还有就顾不上下去一下就好了。
好吧嗯下一个问题输入啊，
所以我第一个问题，
三十六万阿弥陀佛的法身是一直在极乐世界，
还是在别的世界呢？
嗯，
法身是变虚空的啊，
虽然法身它活在成佛之间的啊，
是是有归属世界，
它度化的负责度化的那个世界。
但是成佛之后呢，
他的法身是已经嗯变变虚空，
可以覆盖整个世界啊，
所有世界嗯不只是一个极乐世界啊，
无数个想活的世界，
它都会可以覆盖掉啊，
所以说这种的问题本身是不成立的，
发生是一直在前段时间还是在别的时间，
你在这里已经有了这个空间上的区别哈。
第二，
本书里讲纳佛是没有空间和时间的限制呢，
它可以呃覆盖整个时整个哈整个法法解的啊。
第二个问题，
嗯，
这个的确在书上讲过了啊。
第二本书里最后讲过四大职业的，
你去看看吧。
嗯，
下一个问题，
苏小雅经经脉问题，
这个在第一本书里讲过了哈，
不过在佛法里正确的佛法里也是不讲什么经脉的那这个也多次强
调啊，
你看佛经里佛经里基本不谈什么经脉这类问题的啊，
这个经脉的概念是在中国呃出现的。
在道家那边有，
后来是佛法传播到这里之后，
我也有了一些个内容，
但是它不是呃那个佛要强调的那个真实的内容啊，
因为不是嗯我一再强调这个肉身是虚的肉肉身是虚幻假的。
如果你在这上面过度的用功的话，
反而会陷入到啊不好不好的状态里。
嗯，
所以不要管什么静脉之类问题，
你在修行上你就专注的想啊专注的想念佛啊、
心经念佛或者观关腑或者四佛这个这样就够了啊，
身体不通，
你只要不不去管它，
反而更快的通，
你至里心里想着这个力静脉啊、
动脉热脉呀怎么怎么样气从哪里转啊，
什么气，
在身体内乱窜呢？
想着试图去引导它啊，
你这样反而会让身体更更不容易打通全打通啊啊，
我的建议是不要管静脉，
反正具体静脉的这个运转嗯，
运转，
这个是十呃十年前的第一本书里讲过了，
这个中间这个是任督二脉啊，
像个车轮一样啊，
像车轮一样，
从背后这边上来，
然后从斜面下去，
嗯，
然后头顶这里有个汇聚点，
然后汇阴处也是一个汇聚点，
这是一个老人。
德尔玛是个大脉。
哎，
然后左右两侧这两侧的脉是走八字形的啊，
从左腿上来到身体的右侧，
再到左脑往左大脑，
然后我在头顶汇聚之后，
在右侧大脑哦，
再到身体的左侧躯干的左侧，
然后再到右腿。
嗯，
这样下来的对，
然后这下边这个会议序也是有个可以。
你有一个会去点的，
主要是这三条脉，
呃，
最最后都在头顶汇聚啊，
所以这个呃全部打通的话，
头顶有有有某种感觉的。
嗯，
是这只是这个大的概率，
就是这样而已。
嗯，
它这上面有什么具体的点，
怎么怎怎么打通啊，
怎么叫我叫法，
这些我们不是刻意的研究的哈。
你只要知道哈，
大概其实这么旋转的就可以了啊。
这个三条大脉全部打通到，
就该是嗯大周天吧，
小周天是中间那这个麦，
而且你只要坚持两个小时，
上盘两个小时的时候，
基本都会打开的啊。
那三个小时之后，
开始这个全身的感觉都会慢慢消失。
嗯，
消失才对，
消失了，
这个感觉就消失，
说明嗯身体已经特别健康了啊，
不再给你制造包的的呃包的那种感觉了，
这就这是正常的修行的方向啊，
好吧啊，
下一个问题，
陌陌啊成佛是不是注定的事啊，
这个问题你去看第二本书，
嗯，
我好像都讲的很清楚了。
成佛如果是注定的事儿的话，
那现在应该没有是人去反复啊，
就因为它不是注定的事儿，
你有佛性，
它是说你可以能成佛，
因为你完全可以回到佛的状态，
但是能不能成佛，
是一个是你愿意愿菩修行。
还有一个一个是你有没有大菩提心啊，
愿意修行，
但是没有大菩提心的啊，
是外道修行，
嗯，
最终还是在轮回内有大菩提心。
但是是是你不修行的话，
那也是你你在用这个法菩菩提那一种错误的啊，
有执着心来破解这个大菩提心啊，
始终在轮回内待着，
有些人是很愿意做好事的，
做很多功德。
但是呢他接受不了。
嗯，
抱歉呢这个空调偶尔会自己说话啊，
这个就算了啊。
总之这个能不能成佛，
是先看你有没有大菩提心。
其次看你愿不愿意为了修行，
你做出改变修行，
就是改变自己的过程啊，
一个是打造磕头念佛这种修心的方法，
还有就是业的方面。
嗯，
要不要以嗯以宵业的方向努力，
你还有多做功德，
多做好事，
用多多行善，
多照善业这个方向努力呢？
啊，
如果你没有做的任何事情，
顺其自然。
嗯，
随着你的这个执着性去做啊，
想想玩就玩，
想吃，
想吃就吃，
想睡就睡啊。
这样的话，
你成不了活的，
你只能只会在这个轮回世间里继续一一直待着的那下一个问题，
关于放生的问题，
要不要呃必须嗯自己参加啊，
你自己有条件的话就可以做。
如果没有条件的话，
把钱交给那些个呃，
帮忙帮人放生的那些人啊，
也可以，
你还是有功德的啊，
当然自己能参加就够好。
但是在这上面我们不说什么自己做了功德就肯定会大啊，
毕竟嗯还得是有钱才能发生嘛。
啊，
你愿意出钱的话啊，
找别人呃，
替你出力，
这个也可以的。
在有条件的情况下就自己做。
我没有的话啊，
找别人帮忙，
总比不做的要强的多啊，
肯定做了，
但就有功德。
嗯，
好，
下一个问题 ICNGYLG 啊嗯索命通啊，
你你用这种心态或者一个求呃这个舍命通的心态去打坐的话，
可能来的更慢啊，
你不要管这些，
不求这个只是顺其自然的正常的打坐。
那在定中嗯会住这个促长咒，
也会那个自然而然的会脑子里蹦出一些个那个嗯前世的一些景象
，
你就能看得到啊。
但是这个是你控制不了的啊，
自己会嗯呃自己会蹦出来的啊，
如果你是以这种球的心态来做的话，
可能就更难了。
所以不要管这个什么宿命熟命度啊、
深透啊，
这些问题你就理论上是你只要能灭集，
因为进入出仓就能出现了，
而且它是不受不受控制的啊，
你你不能想看什么就能看到什么。
你越是以想看的心态来研修的话，
你更看不到你只是嗯什么都不敢的情况下啊，
它会自己会跳出来的啊，
暂时近几分钟就可以，
还是哎几分钟能看到什么呢？
什么，
而且你都分不清，
那是幻觉还是真实的啊。
就过去的事情你都看不见了，
你都想你就没法没法判断。
一开始都是那样的，
最好是能够安住一出才嗯安住一出场，
就是两个呃四个打坐四个小时，
至少你能在三个小时以上是在常定状态里，
你这样的话也许更稳定一些吧。
这个出产起码是嗯从小白开始练的话，
从初学开始练的话，
二十年是有的啊。
密集营运要从介入到灭营运是二十年，
而且打坐的功夫也得稳定下来的话，
这个是时间是需要的。
嗯，
第二个问题嗯，
身体的指标不是指嗯我不是这这个禅定是靠意识层面上的来判断
，
并不是靠身体的指标，
而是你进入的这个身长呃禅定状态之后，
身体会有这样这样的变化。
我的意思是这个而不是你的身体。
到了这个有了这个变化，
就称之为禅定啊，
不是这么说的哈，
这个是倒过来的。
所以作为苏醒人啊，
我个人是建议你不要管身体的，
什么心跳啊、
呼吸啊，
你只要能做做到这个啊，
你腹式呼吸啊，
做到腹式呼吸就可以可以了啊，
不要刻意的去拉长什么呼吸次数也更不要管心跳啊，
心跳你是控制不了的啊，
只是呃做到一定程度，
然后脑子里没有妄想啊，
没有淫欲，
然后静静的坐着，
然后慢慢就进入到状态里，
你这就可以了。
你不要以这个你这个呼吸啊什么心跳啊，
来这个酷刻意的想用这个数据来确定嗯追求这个数据，
然后想确定，
以此来决定出禅，
不是这样的啊。
那个初禅这个这篇文章里记讲的已经很清楚了。
第二，
本书里关于初禅的文章里，
你得有这个意识下沉的那个感觉嗯，
这个才算出彩。
嗯，
你去看看那本文章文章吧哈会啊，
你这样随便问一个症状，
什么心动过速啊，
早过心慌，
什么原因该怎么治，
这个神医也不能这样问的啊，
你得看整你身体的只是一个整体，
你得看什么情况，
尤其是有关修行的问题，
你得先说你是修什么的，
你有没有过修行，
你只是一个普通人，
从来不修行啊，
然后就随便问，
有一个症状就拿来问。
嗯，
那一般人是回答不上来。
你只能说嗯如果说你是个打坐修行的人，
每天经经济的打坐啊，
每天现在能打坐多少时多长时间了？
修了多少年了，
修到什么法门啊，
然后身体哪里怎怎么样啊，
这样的话用从修行人的角度来可以嗯，
多多少少回答一些。
嗯，
单纯的这样随便问一句啊，
心动嗯怎么样是什么原因啊？
如果从业障的角度来说的话啊，
如果是先天性的那种业障病，
那没有办法啊，
只能搁硬扛着。
如果是你的那个那这辈子的那那个修
心的生生活的习气上的问题的话，
那就应该好好看一看。
你就就刚当从你的这个话里来说说下夏天没事，
冬天有事，
那冬天和夏天区别什么？
现在冬天是不是是天气更冷了，
然后说浑身都收缩啊，
像一一般人正常人也到冬到了冬天也会嗯天气冷的地方，
待的时间长了也会尿频尿急。
因为全身都在收缩嘛，
嗯所以那个这个全身毛不是收缩的情况下，
你这个呃呃心呃心脏呢可能是想加大血压来送血吧。
啊，
这这个逻辑上是这样的。
嗯，
不过你这个问问题的只是单纯的这么问，
我就没有办法知道啊该如何对置啊，
在医院里怎么说的呢？
一般这种心脏病啊除了稳定之外，
就啊就没有什么特别的办法。
在医院里也是啊动不动就让你什么上架子啊，
什么支架之类的啊，
一般情况下是靠那个药物维持，
是的时候是那都是一个啊症状比较轻的状态。
嗯，
现在医院的都是建议那什么放个些什么架子之类的啊，
这个我觉得是不太好，
往身体里塞东西都不是好好方法啊。
你先把那个呃说一下，
你自己的修修行过程你都修了了什么啊，
现在是打坐呢，
还是磕头呢？
呼式呼吸呢？
一般这些个都练的人啊，
你基本没有什么问题，
只要每天能坚持打坐两个小时的人，
这些几乎所有的问题都会自自己解决。
嗯，
不要特别的特别的去管。
因为如果你说是你是个修行人，
你都已经打坐两个小时了，
偶尔会有这样的状态，
我就我就劝你管都不用管啊，
你该好的时候自己就会好好吧。
啊，
下一个问题，
王胜超啊，
宽境法师的极乐世界游戏。
嗯，
也有的地方是真实的。
有的地方是我稍微有一些艺术加工的成分，
不过他写的都是用眼睛能看得到的那种景象。
也就是说它是二产以下的世界。
嗯，
他那边石头基本上都是预界定和这里的预界定相应应。
那那个世界情节在网上是没有那么多景象，
可以看全是嗯虚空的状态啊。
而且在我们这个世界想要活着的状态下去。
那个世界的话需要那边的人来引导啊，
所以更多的是啊那边的人想让他看到的，
所以才能看到我看到那样的景象，
嗯，
至少极了世界存在是真实的哈。
上善若水，
因有我们是尽量少结缘，
是一个修行人，
正应该有的态度啊，
尽量少结缘。
但是在凡复的阶段已经造了很多恶业的情况下，
就啊应该是广结善缘吧，
多做做点功德，
多做点好事啊，
然后用这个善业来来对冲这个恶业啊。
这个下面有人说过了哈，
那如果发愿去普度，
众生不和，
众生连接，
又怎么去达成大缘呢？
发愿普度众生是度和你有缘的众生已经有缘的众生啊，
并不是无缘的众生都有度，
无缘的众生也要结缘再度，
这个是更高级的缘要啊。
听懂普化心吧，
我们这个也讲过了哈，
我们你只要度和你有缘的众生，
已经有过缘的这些众生就可以成佛了。
所以新的人要不要再结新的缘啊，
这个就看个人情况吧啊，
没必要的话就不结人更好。
那第二个问题，
嗯，
你是这一世往生极乐世界，
那普度众生的大愿应该没有完成吧。
啊，
这个你是对佛法还没有框架性的大的了解。
这两本书好像都没有看完普度众生的大愿，
不是这一辈子就可以完成的，
这是不可能的事情啊，
人要修很多事啊，
累世的修行，
你在这累世的修行过程中不断的渡人啊，
这就是普度众生的大愿，
不是你这辈子就要度啊度多少人的啊，
这辈子你只要能管好自己就已经很不错了啊，
是不是又要需要重新投汰到软件啊？
那这肯定是啊啊没有矛盾啊，
你请你请你把两本书都看完再说吧啊，
再把这个博法上逻辑都梳理一遍再说哈累了啊。
如果没有信佛，
之前未信佛，
等老了病了，
产生了不想活下去的想法，
于是开始不吃不喝念佛，
求保生这种算是智商吗？
啊，
这种算啊舍受是这是至少修行要二残以上啊，
三残这样的情情况下，
把这辈子该用肉身承受的痛苦都愁善完。
呃，
承受完了啊，
到老年的时候，
基本上这辈子该消的业都消完了之后，
剩下的那些个嗯时间啊，
不想要了，
像解脱啊，
想早点死啊，
早点晚上这是可以的。
蛇兽是这样来的，
并不是说一个普通人一个不修行的人啊，
到老了就不想活了，
就这都是算自杀的。
嗯，
因为从绝大部分情况下，
一个人老年时候承受的痛苦是他这辈子承受痛苦当中很大，
占据很大一部分的那就是他的果报啊，
你就是不想呃不想承受这个果报，
而想去死，
这个都是都算自杀的。
你为什么要不吃不喝念或去往生呢？
啊，
正常的吃喝念火去往生不行吗？
这正常的消丸液嗯，
自自己心里想着这辈子，
我该呃承受的夜都要承受完。
嗯，
然后就呃夜了了了，
夜啊之后写下去，
正常的去往生，
这样不行吗？
啊，
为什么要以这种不吃不喝的方式要提前去呢？
提前人家也不收啊，
那些个边境债主也不让你需要这样的话嗯，
下一个问题人死后严王审判是意识是清醒的吗？
那肯定是啊嗯意识肯定是清醒的啊，
住在那个环境，
你会有妄想吗？
呃，
只要是凡夫都有妄想嗯，
凡复的阶段都有妄想，
这个菩萨也是有妄想的菩萨阶段的妄想也有。
但是我们讲这个你说的是阎王审判的时候，
那在凡复的那个阶段在轮回内都是有执着的，
准确的是都是有执着的。
嗯，
是否还和跟做人一样，
有狡辩和说谎的能力也有啊。
但是没有用，
在阎王那里是没有用的，
人家不是靠你的话，
来自判断的。
阎王是根据那个啊他这个书上说的叫叶境，
他可以让你看到我过去的。
你造的所有的业，
不管是让你看到你行为，
还能看读出你当时的心态，
你是以什么发现作业这样的行为他都知道了啊，
所以没有办法狡辩。
嗯，
平时已经开始注意自己起心动念，
发现很多时候念头是二年多，
三年少，
应该怎么办呢？
啊，
所以多念佛嘛，
那你不不可能一下子把恶年都给减少了。
有人曾经嗯我在网上也是看过有人为了改变这种状态，
所以你兜里放了两种豆，
一边豆，
一种，
一边是红豆，
一边是黑豆啊，
每次想起了想要起起二年的时候，
就拿一个黑豆啊，
洗了三年呢就拿一个红豆，
把它兜在嗯装在一个袋子里。
最后回家之后，
把这个袋子看看啊啊，
一开始啊全大部分都是黑豆啊，
等时间长了，
慢慢随着修为上来了啊，
这个啊红豆越来越多啊，
到最后是红豆也减少了，
找到一定程度，
就是是起什么念头头，
这个是正常的方向啊，
你呢就正常的多念活修行，
呃，
坚持修行就可以了啊，
不用管这些个问题。
因为每个人都是这样，
都有修行，
都有这么一个过程。
你已经知道你在你的心里有恶念多啊，
想把它想让他减少啊，
有这样的心态就好了。
每次想起来的时候，
你心里多念佛，
然后忏悔一下，
这种不应该有的念头，
时间长了，
自然就会减少的起的念头中如何分辨，
哪些是忘念，
哪些不是呢？
啊，
你的起的念头全是忘念啊，
没有一个不是妄念的，
在反复阶段起心动念全是妄念。
嗯，
你就这样想就可以了。
运营五年，
六年之后，
我发货进行不受控制，
什么原因啊？
每个人这个情绪都是有这个习气啊，
情绪平时不发作，
但并不是说他不不不在了，
而是他只是潜藏起来藏了起来而已。
一到机缘嗯，
遇到那个缘啊，
遇到适合的环境，
它就会出来。
嗯，
修行会把这种藏起来的习气都给勾出来的啊。
所以念完之后，
我这个情绪反而发作起来，
这个就对了，
这样就说明你的修行是有帮助的。
如果修了很长时间是没有热身，
嗯，
在没有任何变化哈，
这个没不能把业障勾出来，
也没有把把情绪翻出来，
也那说明你的修行有问题。
嗯，
所以我建议你还是坚坚持休息，
还有任何原因，
先从自己任何坏事都要从自己身上找原因啊。
你看你这次说的话，
这个是因为坐力太大，
自己无法转化呢，
还是干干扰了，
好像都不是和你的问题啊，
你只是力量小而已，
不是这样的，
而是你自己本身就有这个情绪啊，
内心本身就有这个情绪啊，
还有就算是冤情债主跟你干扰，
那也是因为你造了恶业，
你伤害了他们，
所以他们来把那你修行，
你这样想的话，
应该是多是先忏悔多造功的，
会向给院亲债主啊，
而不是停止修行。
你这样停止的话，
那个那些不好的情绪又长了起来。
哎，
该来的时候还是会来的，
你就内不了他们，
你就是不能往前修行，
不能往前进步，
你就也就更解脱不了了啊。
很多人就遇到一点问题啊，
修行一点问题，
或者什么去了，
寺院之后回来就浑身不舒服了。
就是说啊这个佛佛教教自己不适合啊，
那不不合合，
那你就在这个世界里去轮回就可以了吧。
嗯，
这还能怎么办呢？
博法没有和客人适合不适合说法，
是国法是适合所有人的。
我法只是讲的是这个世界的真相而已。
所以我现在告诉你的也是你你你的这个真相啊，
要么是你的冤情债略影响你要么就是你的习气搬出来，
而且这两种可能性都有啊，
必然必然是有的啊，
不是某一种可能性，
这两个都在你在你身上起效果。
我们只要是凡夫啊，
就就就肯定有习气，
情绪上的习气肯定有，
只要是我们是凡夫，
肯定有冤亲在重，
这两种情况肯定有。
所以说啊两个怎么解决啊？
一个是坚持修行，
一个是多做功的，
一个是发愿督你这边亲债主啊正常修行就可以了。
还有哦，
这种情绪发作时候，
先你先能观察到他，
那就呃离开那个环境啊，
呃往往向家人发火，
那你想抗氧化活，
那你那就观察到呗，
出门转一圈再回来呗，
这样可以吧啊，
不要试图到呃回避啊，
或者什么那停止修行啊，
那停止休行，
那普普通人啥区别，
别那就回到退退步那边来算是是吧啊，
下一个问题，
石立新整容啊、
染发啊，
染发，
这再正常不过了吧。
啊，
只是年纪大了，
头发白了，
想染成黑色，
这也没什么大太大问题吧。
而且嗯染黑了啊，
别人看着啊，
你觉得很年轻，
你这样挺好啊。
嗯，
至于整容啊啊，
用你动刀子的那种整容，
是不是改变因果啊，
要说他能选择这么个事儿，
这也是在他命里的一个人愿意动刀做整容啊，
改变容貌，
这也是他命里绝大部分情看都是有的啊，
所以不能说是改变了因果。
这有些人的确做了整容之后，
境遇都发生了变化啊，
的确变得更好了啊。
嗯，
本来在婚姻方面不太好的呢，
就也交到呃交到异性朋友来，
嗯，
也也往这个方向好的地方走了啊，
工作的时候找工作有点难的哈啊因为长得好看了，
又有了好的啊，
好的境遇，
这很正常啊，
这个不能算是彻底改变了英国，
而是在他命里本来就有的啊，
只不过目前是到了科技，
到了这个水平，
才有这样的改变命运的方式啊，
在那个时候过去是没有整容。
这一说的时候呢，
那只能靠哦先天父母给的那个了啊，
所以我不认为啊这个是改变的什么因国啊之类的哈，
长风啊、
长时间单盘导致脊髓变形。
既然你知道是什么原因，
那就改变了这个原因就可以呗。
你就试图双盘吧，
适合双盘啊，
人都是要双盘的，
单盘是没有办法打通全身静脉的，
而且单盘的确会嗯这个两侧高低不一样。
如果你想长时间单盘的话，
最好是两个腿换着来。
嗯，
所以你自己看看吧，
要不是患者抬来，
每天换着腿来，
要么是嗯直接来双盘啊啊，
最好的办法是撞双盘了，
莫西啊出家是什么音乐？
嗯，
按你现在看的话呢，
都是已经设计好的命运。
嗯，
到了什么时间点，
用什么样的事情，
事情，
你让你去出现啊，
这个肯定是有他的啊，
设计好的那个部分啊，
我是从小生活在那个嗯我妈是医院的。
嗯，
在所以经常去医院里玩，
就我妈很多人啊死亡啊，
不是直接看到人死的过程。
但是就知道啊有人死了，
是那些叫什么在医院里哭啊、
闹啊，
这些个看多了就知道啊有人是有人是必须要死的，
必必须死死。
当时是知知这个个后就有点恐惧啊啊，
那你有没有办法不死呢？
或者说嗯至少能做到死的不那么痛苦啊，
所以就在这个方面多找了一些事，
嗯，
多找了一些书看，
然后就大学呢就上了嗯三个学期吧啊，
第三个学期都没有看完，
嗯，
就跑出去。
在外边干了半年到一年，
差不多那个时间之后，
我一开始到处找啊什么嗯，
算是彷彷徨。
然后就开始去上山修行去了，
那也是有嗯都设计好的那几个呃一嗯命运吧，
每个人的修修佛啊，
他他都有多多少少一些个原因，
要么是解决这个人生的大问题，
也要么是目前有很多苦想要解决啊，
但是很少有人一一看上来就是我又普度众生啊，
所以想要想要修行啊，
没有这样的人，
很少有这样的人都是为了解决这当下的问题啊，
要么是求钱啊，
或者什么求音、
求感情啊等等啊，
有所求啊，
或者说啊目前有一些痛苦啊，
什么病痛啊也好，
什么感情上的痛苦也好啊。
所以像一些为了好的这个变化啊，
所以才求学都是这样的吧。
嗯，
好了，
下一个问题，
对生活失去热情怎么办啊？
修行就是让你对这个生活失去热情啊啊，
这生活就是这个幻境幻觉一样，
像游戏一样的东西，
不需要去热情的对待。
然后是静静的观察，
嗯，
然后追求解脱这种就对了嘛。
那修行人都如果一个修行人修了很长时间，
对生活还有很多很多热情。
什么呃，
书上说的什么热爱生活，
热爱生命，
那他就解脱不了了。
嗯，
下一个问题，
看客啊，
等决普宰以上的大学者等于普赛以上就是活了呗，
不会暴升下十度了吗？
理论上是不会的啊。
理论上原理论上是说他可以这么做，
但是他不会以这种报升方式啊，
又重新的跌入轮回啊，
大部分情况下绝对不会做这种事的。
嗯，
度完了，
有缘众生消完了月嗯，
但就不会抱抱神，
再没有理由再用暴生来下来了，
这他就可以用化身，
一直用化身就可以做人了。
还有有很多人还没有还没有到等觉菩萨的境界的人，
他们是会以抱身来下来度的啊，
所以嗯有抱身来度的那些个菩萨、
罗汉。
嗯，
同时还有这个以以这个佛的状态和等觉菩萨状态提供加持力的，
还有点对点的这种帮助的人，
这三个人要同时都要发力，
才能正常度度，
人这这个法才能能继传下去的。
嗯，
你自己都说一个人交完了业了，
那他还有什么业是从哪里来的？
你这个问题本来就是有矛盾的啊，
下一个问题，
墓穴里老鼠啊、
蛇啊进去了啊，
会出现这种情况，
对逝者后人有影响吗？
啊？
有些人是有影响的啊，
如果那个那个死者啊一直在墓里待着，
把那个墓当做家来待着的时候，
有东西进去了，
对他有影响啊，
他就会告知自己的自己的家人啊，
通常是脱梦啊，
这种脱梦不行的时候呢，
就会让家人也会生病的。
一般骨头上的病嗯骨头啊骨头从里边发病啊，
这骨头里边发病的通常是这种情况。
所以有些病是长时间治疗有没有效果的时候，
有时有必要就去看一些那些个事儿。
嗯，
会看书的人看看他们会说什么，
有些人是直接能看出来说你这个墓不太好，
什么应灾有问题啊，
所以现在身边应该去改一改。
那这个时候你就呃适当的去改一下哈，
最好的方式已经已经有了问题。
嗯，
最好的方法是在陵园里正常的陵园里哈，
这个买个公木屋，
买个买一块木屋。
然后呢，
把这个先人啊，
那个时候土葬的吧，
你把土葬的也是二三十年的，
过去的土葬也可以挖出来去活化，
然后重新装骨灰盒，
然后按照啊这样就可以了啊。
下一个问题，
流浪者悦尔嗯，
我讲的是是啊，
对，
怎么说这个外道和佛佛教一个很大区别是外道认为意识也是被创
造出来的，
人的意识也是被创造出来。
但是佛佛佛教呢这个讲的是自信本自信嗯，
自信是恒长不灭的。
嗯，
自信本身是恒长的，
它一直存在啊，
他不能被创造出来也不能消失。
所以佛创造这个世界，
但是却无法创造人的自信。
所以每个人都是独立的，
个体都是自由的。
我创造这个世界的目的也是为了渡人啊，
就好比你本来在自己创造的梦境里，
你无法解脱啊，
就想象你想象你现在你也会做噩梦的吧。
如果你做了噩梦，
梦里你解释你你梦梦里你醒不过来，
你一直在噩梦当中，
而且你在噩做噩梦的过程中，
是你无法察觉，
这个是个噩梦的，
这个是噩梦啊，
这种状态你也有过吧啊，
你做了噩梦，
同时你在梦里，
你是不知道你在自己在噩梦，
所以在你就很很痛苦啊。
这个时候呢有人呢就进入到你的梦境里，
以你能看得见的方式来告诉你，
你这个是梦境，
你应该解脱啊，
他能有人能进来啊，
那佛就是这样的人啊，
所以他他要同时给很多人传这样的话啊，
他就得创造一个更大的梦境，
盖住这很多人的小小的梦境啊，
所以就创造这个世界来主宰规划这个规则啊啊，
这个是有必要的哈，
也只能这么做，
也只能这样传罚了。
如果你假设你做了噩梦啊，
别人怎么教训你别人不能突碰你身体的情况下，
他是没有办法教教训你的，
尤其是你现在是有身体了才还能有碰身体。
如果是你这更高维的轴承，
更高维的意识状态下跌入到轮回里。
在那高维的状态里，
是你连肉身都没有，
我那没有办法叫醒你啊，
那只能是进入到你的梦境里，
教你解脱出来，
教你解脱的方法是吧？
逻辑上是这样的吧，
所以只能说啊或创造世界，
然后进入这个众生的梦境当中来，
教大家怎么解脱梦境是这样的哈嗯其他中
其他外外道呢是讲到是这个人的意识，
也是被那个啊什么神更高维的神给创造出来的。
所以人的归宿就是回到那个神的身边啊，
永远是嗯被创造出来的那种像玩具一样的存在啊，
所以这个是我们认为是都是外道的说法啊，
下一个问题，
流浪者贝尔啊，
小孩子喜欢奥特曼雷锋啊，
这种信和我们思念阿弥陀佛的这种信是不是一样的自子之信呢？
我不知道你说的赤子之心，
什么玩意儿，
什么东西叫赤子之心啊，
就是很真诚的啊，
没有答啊，
没有什么私信的啊，
那种单纯的心态这种事儿吗？
啊，
阿弥陀佛啊，
佛是什么样的状态？
我们现在逻辑上明白啊，
佛是没有妄想的状态，
我们要成为那样的人啊，
那样的回到那种状态里，
有这样的心心态的话啊，
在佛修行上是应该正确的修行。
而且阿弥陀佛是佛是可以提供加持力的。
这一点很重要。
佛是可以提供加持力的啊，
你的发愿对啊正常的修行都有了，
佛就可以提供加持力啊，
你引导到这个正常的修行上。
而你说的这个奥特曼雷锋，
尤其是奥特曼是不存在的东西。
这个我这次讲问题经理问题经理专门讲什么是法，
什么是非法，
奥特曼属于非法啊法和非法在任前经理的这个菩萨境界里的讲的
法和非法，
非法是我们看得见的真实的物世之物质世界，
成为法。
非法呢？
一种是这和和我们这个物质世界相对立而已，
直空我们就要叫非法啊，
认为一切都不存在这种空叫非法。
还有一种非法是嗯看到存在的东西之后，
又想象出一个不存在的东西。
比如像奥特曼啊什么，
还有像什么 x 战警啊啊什么漫威啊、
漫威英雄系列啊，
这些个都是不存在的东西。
你凭空想象出来之后，
再对此对其产生执着，
这也叫非法啊，
不要说要法和非法全部舍弃，
要全不要执着于法，
也不要执着于非法。
那意思就是不要执着于我们看得见的这个物质世界啊，
真实的世界，
更不要执着那些个看不见的哈，
不存在的东西的。
你只要老是想那些个事，
你你就会越来越想的多了。
哎，
就会这个冥想成真，
也会出现那样的幻境啊，
所以不应该追求这样的东西。
那么奥特曼啊，
雷雷锋啊，
这些神和事啊，
雷锋是活着，
以前是个真实的人吧，
他只是做做了很多好事啊，
你就你喜欢英雄人物，
那就就去做英雄就可以了。
英雄不是活嘛，
那解脱不了啊，
那就做那样英雄人物就好了啊，
这有两种状态。
嗯，
区别是结果什么啊？
区别是一个是知道世界真相之后要解脱的方向走。
一个是呢在这个世界内继续打打转啊，
这个英雄也都是在这个世界内轮回内的事儿吧啊，
所以解脱不了。
一个是能能够引导你解脱，
一个是嗯让你解脱不了啊。
还有啊啊这个在现实社会里，
你现实社会里是做任何行为，
都是有果报的。
哪怕你做英雄也是有果报的啊。
在我曾经看过那个什么呃李连杰的访谈呢啊，
李连杰说他不知道他是怎么知道的一些英果的啊，
他全是英果，
他说他可能上辈子是什么侠客之类的人，
嗯，
喜欢那个拔刀相助啊，
什么路见不平，
拔刀相助啊，
这个见义勇为的事。
嗯，
他喜欢做啊，
所以呢啊那这个见义成为这个事儿呢，
肯定是去伤害了一些人，
呃，
帮助了一些人，
同时又伤害了一些恶人，
对吧？
啊，
他把恶人给打了，
所以这辈子就有这样的果报啊啊，
因为他是建义勇也做了很多好事呢，
所以嗯有这样的财富啊，
什么名誉啊，
这样的好的果报。
同时呢因为伤害了很多恶人，
嗯，
把把人家给打伤了，
所以他这辈子在这个拍戏的过程中受很多伤啊，
全身有啊没没挤出骨头是正常的啊。
现在嗯他骨折过很多次啊，
这这样的国报，
所以你就你就想想看吧，
你就这这这个英雄的做英雄的话，
是不是嗯也会有这样相应的果报呢？
你只要伤害的人伤害其他众生啊，
不管是你是以什么心态伤害的啊，
都有相应的果报的啊，
所以你自己好好想想，
是不是应该解脱呢？
还是继续在这个世界做英雄呢哈嗯教孩子的时候，
也应该把这个呃逻辑给讲清楚哈。
当然孩子是喜欢做一个英雄人物，
比这个喜欢做做一个小人物要好一些吧。
小孩子的时候应该都有这样的追求哈。
这个很正常啊，
下一个问题，
招财猫平时降魔做哦六十分钟，
但是一站练嗯暂练呼吸两三分钟，
就感觉大脑缺氧该怎么办呀？
嗯，
你站立两三分钟，
感觉大老天啊是你这个改变的幅度太大了啊。
那个第一本书也也讲过了，
你多吸收一点，
正常情况下，
多出百分之二十左右的气就可以了。
你这样站着练的时候，
可能有些人你就很自然的就深呼吸，
深呼吸，
这样结果就这个身体吸收的呃接受的这个氧气量远远超过正常的
时候的量超过百百分之二十三十。
这样的话反而大脑会觉得呃会出现一些其他的问题。
所以你要适度的来，
嗯，
平时小猫做六十分钟的话，
那你要不你坐着啊，
坐着慢慢的练呼吸，
也不要站着坐着就可以了啊，
一开始让你站着是坐着，
没有办法练坐着，
一会儿就昏沉了啊，
脑子又越来越不不嗯不清醒了，
所以就没有办法。
嗯，
而且嗯做的时候也会打妄想更多，
所以就忘记自己要练呼吸。
所以一开始是建建议是站着练的，
但是你能做六十分钟的时候呢，
就坐着慢慢练啊，
在身体在合适的身身体能接受的那种状态，
那种程度上练就可以了。
好吧，
那下一个问题，
杨晨晨啊是残的人没有情绪了啊，
没有情绪了。
但是在现实里，
如果长时间不不修行，
长时间不入定的话，
也会一点一点升起情绪的。
在这个世界里轮回的肯定是这样的啊。
所以你下来的人也得要坚持修行啊，
修了完夜还得修行啊，
如果不修行的话，
时间长了就会呃自己也会堕落的，
这是这是肯定的啊。
所以要修行是必须的，
一直要坚持下去。
嗯，
然后呢，
没有情绪的情况下啊，
是控制身体是跳过这个情绪，
嗯，
直接用更高维的这个啊问闭心嗯来控制的。
他不需要这个情绪来，
就中间有这个情绪来带出欲望，
而是用更高维的这个呃分别心也是可以控制身体做任何行为的。
嗯，
所以没有情绪的情况下也可以。
你说有是厌离心吧，
就是嗯就是不想再做什么事了，
只是静静的待着而已。
嗯，
不想干这个事儿啊，
有这样的想法，
这个不算是情绪里带出来的那情绪是可以带出欲望。
然后哦然后在这个欲望用这个欲望来操控身体来这个行为普通人
这样的。
但是呢啊也有情绪的情况下，
是可以控用这个分辨心啊。
在这个情情况里，
分辨心理的状态里，
是人是绝对绝进入到绝对那种理性的状态。
呃，
全靠这个理性推理来决定。
那这个是要不要做完了，
或者这么该不该做，
或者不做了，
这个事都可以用这这个绝对的理性来解理性来分析之后来做决定
的。
然后就用这种封闭心来控制身体，
用这种封闭心，
这个是可以做得到的。
所以你也是可以好好修行到一定境界的话，
情绪没有什么情绪，
遇到事了没有什么情绪。
但是呢你可以靠自己的这个理性来分析啊，
然后打出决定要不要做，
或者应该怎么办啊，
这个这个时候呢做的决策应该是更嗯更加更加合理的。
对你会对周围人更加合理的决策。
如果到了菩萨的境界的话，
菩萨是可以跳过分辨心跳过情绪啊啊，
直接用八十嗯来控制这个六十之间，
可以说就是在进入别人的梦境里，
让别人的让别人看到一些个幻境，
以化身的形式出现啊，
这个是嗯也不算是可以这么做的啊。
但是呢一般带着夜里也带过夜色来受暴的人是带着暴来来的，
就没有办法用这种神通用以画身的形式来做了，
这就没有办法。
但是逻辑上是可以这样的哈，
一切行为可以跳过戏，
跳，
跳过情绪，
也可以跳过这个啊，
关闭心来做哈啊下一个问题，
半夜啊吃上班，
吃完饭之后的两个小时嗯，
睡觉啊，
一般我是建议啊饭饭后午后正常一般普通人午
后饭后呢稍微嗯睡个半小时左右是最好的。
这样下午就有精神来做了啊。
虽然这个出家修行的人是不不允许这个白天是躺着睡的啊，
出家修行呢是这样，
但是呢啊在家人来说啊，
好好睡觉也是也是为了更好的去做事，
用更清醒的状态去做事。
所以说啊中午这个时间段啊，
你能睡个半个小时最好。
其次呢如果你不知道你到底要干嘛啊，
那我劝你去读佛经，
而不是不是这种修行的心态啊，
因为你现在不知道干嘛，
是说明你对修行也不是那么很认真，
很很热诚啊，
每天要坚持打坐刻头念佛，
不想等抓住这个时间来做这些个事儿，
所以才有这样的问题。
那么我建议你是看佛经，
不是按照修行来看，
而是多看一些各类佛经啊，
就十三经都要看一遍啊，
把拿这个时间来或者什么像一些人是坐地，
就地铁上下班，
就是两个小时时间在地铁里一直看看书啊，
用这种心态来把这个啊佛金一些大大骨头的活金啊啊，
重要的活金都看一遍。
嗯，
这是最好的。
像像这个嗯阿汗经也是啊啊可以看一遍，
阿汗经对初学来说还是很有必要的啊，
这小城的理论大部分小城理论，
还有博士怎么看待生活的啊，
这个问题也很很有必要。
还有在大城的是一些大葡萄的铂经啊啊，
东岩经啊什么啊，
那个华严经啊，
这些都拿来看一遍啊，
不不不理解也没事，
理解不了也没事，
可以先看一遍啊，
这样是最好的啊。
下一个问题，
恒河沙羊啊要得索命通，
有灭，
一遇念地藏经会得首治命通，
那么地藏经可以灭阴运。
嗯，
理论上所有的修行都可以灭淫欲。
你只要有这个心，
你知道这个淫欲是怎么来的，
应该灭有这样的心态，
还还有灭淫欲的。
这个欲望的话，
有这个愿力的话，
可是可以灭的，
任何修行都可以灭淫欲的。
嗯，
不光是地藏经，
而只是地藏经里讲的，
是嗯他在这个方面有更好的效果而已。
你并没有说这个是必须这样做的，
或者说这样啊地藏经念地藏经就肯定有这个效果，
不是这个逻辑哈，
而是在地藏菩萨的加持下，
就算你没有灭绝阴运的情况下，
可以求菩地藏菩萨啊加持之后呢啊在嗯这个有
些梦境当中也可以看到你的前世一些事情啊，
还有下一辈子死了之后，
下一辈再投胎的时候，
在神通方面在宿命通方面会多多少少会有一些更好的那个状态吧
。
哎，
你说这个梦境啊在更高端的那个破款里，
只要是你是因为别人而感到感到了开心，
或者说因为别人没有别人没有其他人的互动，
而让你感到了伤心，
这都算是一种隐喻啊。
有这这这就是我们所说的这个孤独感啊，
有这个孤独感就是盈余的开始嘛。
因为有了孤独感啊，
所以才要找别人互动，
然后就就互动的多了就有了盈余。
所以说啊这也算是一种梦境的一种考试吧。
啊，
你不要再不要再让你去，
因为别人而感到开心和，
因为别人而感到伤心啊，
这些个都要超越。
嗯，
第二个问题，
你一目十行啊，
你能做的话，
我就挺挺了不起的，
这样看都不过言史记他是算有功德吗？
啊，
我们读佛经修行，
我们讲的是发行和时间啊，
你要用时间来堆出来修行都是靠时间来堆出来的啊，
不是说什么靠念多少遍念地藏经来说的。
我现在本来是四十分钟念一遍的，
现在十分钟念一遍啊，
我是不是功德更多了啊，
不是这么算的，
而是你四十分钟时间内你一直专注的念地藏经啊，
一天只念十分钟啊，
虽然是念完一遍，
但是论修行的效果的话，
肯定是练四十分钟的这个更大啊，
所以不要以这种方式来念多少遍的方式来算怎么功德啊什么的啊
。
论修行的话就是看你有多长时间专注一个事情上专注的修行。
而这么长的时间里，
你没有其其他的妄想，
而这就是更好的呃，
结果了啊，
下一个问题，
阿白啊，
等待被杀的动物知道自己要被杀吗？
啊，
有些动物是知道的啊，
那种比较大头的啊，
什么牛啊、
猪啊、
羊啊、
这些嗯狗啊啊，
这些大部分都知道啊，
尤其是那家里一些人常养的动物都经常和人接触的啊，
时间长了，
他们能听懂一些人的话啊，
你说要杀它的，
要吃吃他的肉啊，
他有些动物就知道了，
就跑了。
以前我听奶奶说她那些他的那个村里已经以前就养的时间长了，
狗啊、
鸡啊，
连鸡也是啊，
养的时间长了，
说主人要说呃宰了摊子吃着啊，
然后就跑跑出去就不回家了。
嗯，
还有下一个问题，
十年前法院度完这所有重伤，
但是我没有说是呃限定在是某个时间范围内也要度完的啊，
渡人是没有办法用时间来限制的啊，
只能是随缘而渡，
我时机到了就来渡啊。
所以未来不管什么时候，
我慢慢渡呗，
这次就差不多了，
就回去。
嗯，
然后就剩下没度的人以后再来度以后再有机会吧。
啊，
看看那个时候上面的安排啊，
这个渡人在我菩萨的境界里，
我们菩萨的境界是没有时间的啊，
所以你根本不需要什么管时间的问题。
以后什么时候谁的境界差不多了，
可以接受国宝的时候，
再再再来度就可以了。
只要没有直接的恶业缘哈，
这样就呃就没有什么那个牵扯力，
你我我在那里都无所谓。
然后就啊看这个每个人状态啊，
他们这个到了可以接受大策规划之后再做的，
再来度我就完事了。
然后第三个问题，
恐龙时代人怎么灭绝的嗯，
恐龙问题。
嗯，
现在不大部分情况下啊，
普遍的认为是因为什么小行星撞地球啊之类的啊，
也有也有是什么气候突然变化了啊，
什么冰河时期到来了啊，
也有就是嗯我更倾向的倾向，
于是刺激翻转。
嗯，
突然间这个翻转是突然间翻转的啊，
并不是什么慢慢转动的，
而是一下子能掉。
那么短时间内这个磁激呃调过来之后，
地球的这个旋转的这个方位都变了。
所以嗯地球环境会突然间发生大的变化，
导致嗯大破灭种灭绝哈，
人类有没有灭绝的一天？
那肯定有啊。
不过在我们这个嗯至少在未来啊啊，
我们在的一百五十年历时，
肯定是不会有灭绝的事儿。
嗯，
一百五十年之后的时间呢，
是由这个世界的管理员们继续设计的。
所以看他们怎么设计吧。
啊，
但是呢至少在没有国化的状态下，
我明也会维持很长一段时间的。
所以不用担心。
啊，
我们这辈子我们这一代代至少在我们这个到下一代，
下一代对孙孙子争孙子，
他们都是看不到人类灭亡的那个事情的。