三日空啊，
放泥鳅放到了黑泥塘啊，
泥鳅不就是那那种运泥里活的吗？
应该没事的吧，
我觉得也没事。
还有就是怎么说呢？
泥鳅没被你买下来，
这天是必死的啊，
肯定死会死的。
但是你买下来之后放到泥塘里啊，
起码有过有了活下去的可能性至少有了可能性，
就是就是有功德，
因为你也不是故意，
哪怕他死了，
那你也不是故意放的啊，
你是希望活活。
那那好心心下放的啊，
所以你该还是有功德的，
除非你是故意放放进不能活的地方，
而是可专心程度啊，
跟脑子里妄想少的程度有关系，
还有你的发愿这个发愿更重要。
你是以什么心态念这个做，
这是个很重要的。
然后你说呃这个极乐世界去极乐世界好，
还是这都晒天更你若菩萨修行啊，
这个怎么说呢？
极乐世界呢去了的话，
肯定一直到阿罗汗为止，
不会有什么其他事儿。
虽然速度慢，
但是肯定能成阿罗汉，
但是弥勒不在那呢，
就不一定这个有这个效果。
嗯，
说实么经常堵排单，
应该是炎症吧。
支气管炎、
呼吸道感染之类的啊，
白檀应该是这个其实还有你这个手脚冰凉啊，
呼吸短处啊，
这都是呃腹式呼吸没有练好，
我先把腹式呼吸练好啊，
这个嗯怎么说？
比打坐之前先把这个腹式呼吸，
腹式呼吸先练好的话，
后面的是后面的修型都是很容易打。
嗯，
天才樱木花露。
呃，
阿罗汉是没有执着的啊，
只有像阿罗汉那里是没有主的执着，
所以我知也是没有的。
但是你说阿罗汉法执未破啊，
这个法是法治，
法治怎么解释呢？
对世间万物都可以称之为法。
对世间万物存在的认知。
对世间万物哦存在，
认为这个世间万物存在这个叫法治。
还有一种所谓的法治，
就是修行人修到一定程度之后，
认为自己认识的那个佛法，
就是正确的佛法，
这也叫法治啊。
在这里指那个阿罗汉法治未破。
呃，
我认为这这句话就本身就不成立。
阿罗汉那里没有执着啊，
全是嗯封闭心，
只剩分别心了，
他没有法呃，
执着心，
嗯，
还有变异生死。
呃，
我说的是分段生死吧，
这个变异生死。
我不知道是从你是从哪里听来的，
但我认为我就我也知道，
我也看过在佛经里
的确出现过或者那
个各种论术语论呢
品呢成为飞翔飞飞
翔出天的总称。
然后第二个问题，
出国阿罗汉跟出出城有什么关系？
虔诚的行者，
河南啊，
这个武则天和王世霄是被一直嗯这个事怎么说呢？
武则天也是安排的人啊，
他虽然不是在那人，
也是经过筛选之后选择安排的人，
被他杀害的人，
大部分都是他前世的仇人啊，
所以你这个什么互相吃来吃去啊，
这个什么不是互相吃来吃去这个猫屎二人伤呃，
猫吃老鼠的这个事儿吧啊，
我个人认为是或后世过度夸张的那种说法。
嗯，
并不是那个他们俩之间的事情。
因为武则天毕竟对中国历史有个重大的贡献。
嗯，
武则天别的不说，
光是把女人的地位提高了一个境境界一个层次吧。
整个社会上是啊，
这也是前面讲过的。
为了为为什么原因？
为了什么原因？
要把呃女性的身份地位在社会上的地位要提高，
还有这个诗院独奏院的威力有这么强，
这个伤害别人的怨，
这个这种怨，
你得先有个业，
先有意才行啊，
你先自己受了伤害才能嗯进行那个反呃反击啊，
在无缘无故的情况下，
是想伤害别人是不可能的。
嗯，
就你认为你觉得盈欲没有那么强烈，
这就是好现象呗。
因为盈欲在下面，
然后才是词语。
那如果你盈利灭的差不多了，
所以盈欲不不起来，
那何正那就是好事。
滴滴太粉丝啊，
八官再戒，
每次受八官再戒，
这是你是嗯什么每年寿一次还是什么时的啊？
不是借力，
不是受一次就可以了吗？
你直照除非自己破了戒，
又想重新自寿的话，
那再寿一般情况下都是受一次的吧。
再说我个人是对这种仪式啊，
并不是中呃，
并不是。
那么啊
嗯你先
自己练
练，
然后觉得这个剑能守，
那就再去守，
那就再去受戒，
这样就好。
还有每次受戒就就很痛苦啊，
这个是
先拜众
生再拜
佛小灰
人啊，
小灰人这个是怎么说呢？
是外道修行者，
他不想按照正常的死亡和呃重新投胎。
这个呃这个规则不想守这个规则，
因为他可能在修行过程做了一些不好的事情，
然后就知道了自己正常死亡的话，
可能会被阎王那里。
嗯，
阎王那里呃，
审判之后就很可能不一定能得到人生啊。
所以有些人他就在嗯他就死的时候哦啊，
怎么不是正常死啊，
他就想自己硬闯这个天界啊，
在还没死的之前，
嗯，
想硬闯天界啊，
这叫在现实里叫渡劫啊，
他把肉身舍弃，
然后一水直接就闯那个天门能闯过去的话啊，
就算成功嗯闯过去过程中，
那里天门也有人守着的啊，
所以他们会阻拦，
这就叫是在我们眼里就是一种渡。
我设一个大王嗯，
得到新的命运剧本啊，
所以他们做什么事是不没有因果的啊，
没有因果的小坏人士嗯，
怎么说呢？
这也是一种漏洞，
但是也是用来利用呃惩戒那些呃喜欢偷渡的啊，
喜欢不作弊的这些修行来的，
而且魔王也不被这个因果啊，
没有魔王也不会被这个因果。
所以说魔王呢怎么呃他是个相当聪明的人啊，
在佛经里他虽然捣乱向佛捣乱，
但是他自己是从来没有动过手的，
他都是对派别人来动手，
然后批他的他的手下们啊，
但这实际上他是这没并没有向佛呃做过什么坏事，
呃，
只是劝他啊劝佛早点死而已。
所以说呃后面嗯我那个什么我佛入灭后，
嗯，
他派那些个自己手下的嗯魔子魔孙们下来捣乱的时候，
呃，
他的直系手下们是有命运剧本的人。
嗯，
这些人魔王也是爱惜的啊，
他自己的手下魔王也是爱惜的。
但是对于这些嗯没有没有呃偷渡来的，
没有身份证的，
没有合法身份的这些呃，
这些人就让他们当个消耗品啊，
就是现在什么所谓的临时工啊，
就拿来随便用，
然后让他们去做一些呃别人不愿意做的事，
嗯，
去这净干一些坏事吧。
清醒要早睡啊，
正常关丹田就是把注意力关到放到这个小肚子内部，
小肚子内部的小肠啊，
小肠小子内部，
但不不用直接是什么，
整个身躯内部的那个很深处啊，
只是皮肤下边一点的地方就可以买盗版东西，
算不算偷盗。
哎呀，
这个得
看盗版
嘛，
反正那个年代都是呃大家都能不花钱，
就不花钱，
这尽量都用盗版啊，
整个国家风气都是那样。
那这能怪谁呢？
还有这个下面一个问题，
所以是 a 伤害了。
b 本来是 BB 上海的 a 假如 a 不记恨了啊，
这两个人可以消消，
嗯，
两个人一起放的鞋应该怎么消除？
如果是这个所谓的协议，
你把只是呃两个呃男女在婚前的性行为啊，
都是喜欢的情况下做的婚前性行为。
嗯，
现在这现在目前这个社会上这个不能叫协议吧，
两个都呃自愿的情况下啊，
做的行为就不应该是呃算协议。
因为在古代是这个社会风气不一样啊，
那个只能先结婚，
结先结婚，
再有后边谈恋爱呀，
什么呃住房之类的事情，
结婚也有父母之命，
没说接这种说法。
所以在这种社会环境下啊，
你谐音
就是
ANT
AUN
TSA
RLY
音啊
、
肉啊
。
但是对对，
目前来说嗯，
只能做的就扔掉吧，
扔掉就算可以了，
呃，
就送人就不要了啊，
这送人就等于你又叫了新的人。
嗯，
还有这个打坐是借助绑带来固定脚啊，
可以倒是可以，
但是呃不要超过度，
嗯，
怎么着不要过度的那个强迫自己嗯，
过度的强迫自己做到一定程度就可以了啊。
如果有可能时间太长了，
就会伤到悟空啊。
所以尽量一开始就放到丹田啊，
不要中不要想着什么呃眉心啊，
什么胸口啊，
这些光我我连光呼吸都是不建议的啊，
你要关的话就静静的看着，
嗯，
就是感受呼吸，
就是不要去控制呼吸啊，
就是关当天就行啊啊。
NEO 是啊呃阿弥陀佛是不会到这个世界来投胎的啊，
没有过，
没有投胎过啊，
但是他有必要的话，
会会给人看一下化身，
这个是可以的。
这个谁所有婆菩萨都可以，
但是呃投胎是不会的，
从来没有过啊。
然后这个赞道和尚是弥陀化生，
而不是其他菩萨啊，
这个这个就是这么说说而已。
呃，
我们大部分大部分极乐世界，
大部分人做的事情，
后来要留名的话，
都会留下观音菩萨的名字啊，
所以观音菩萨、
王先生，
英国这小和尚那个杀山猫的那个鬼，
不是小羊，
是山山猫吧，
师傅叫他去杀山猫，
然后那个山下有人有妇女生产这个故事吧。
啊
，
所以说嘛啊比如我挨一顿打，
这是对方噪音，
还是我受到果报啊，
啊，
这个这个就怎么说呢？
就一开始嗯嗯你之前没有打过他啊，
是他啊主动来打了你一顿，
那就是对方。
这就说你们俩之间没有前是任何因果，
没有任何原因的情况下啊，
对方先打了你一顿，
那他是先造了恶因，
然后后面你要我打他，
就是他的受到果报。
如果前世还有有你曾经打过他的话，
那你这回这挨打是受过报啊。
所以不管是什么原因，
反正反复是很难判断的吧。
有可能是有可能是前世有因，
有可能是随机的生的随机机件能。
所以不管什么情况下，
这个事情结束啊，
到这里就可以了。
王先生戒了，
戒了烟之后哦，
多久能清除烟罩啊？
你只要打造双盘到两个小时的时候，
这个烟站就可以清楚了啊，
所以就前面要用磕头来这加速吧，
这个驱动呃，
两个小时，
这个每个人是需要的时间都不一样啊，
咱们就按照正常情况下，
呃，
那十年一个境界来说吧啊，
那一般十年就可以的吧。
如果经济修行的话，
可能七八年也可以鲈鱼啊，
生切干净。
嗯，
这个以前好像有人问过，
所以呃我也回答了啊，
甚至因为这个金还跟那个事态发生过问题。
嗯，
修菩萨所有
在这之下没
有其他法门
啊，
所以只能用这个方法。
那这个经理从来不提什么是法门，
但是不停的赞叹，
周杰嘎法门啊，
他可能就是这么写的，
让人产生一呃这个对好奇心吧。
林飞呀，
这个这个奏什么莲花生大师新奏你练这个咒之后，
然后被狗咬了。
嗯啊不会
至少不会
对你产生
恶意的。
嗯，
所以你这个看到小狗就怕啊本身怕这个这个情绪，
它是前世有因的，
肯定是。
嗯，
所以说有些人嘛是咱们虽然是不讲算命的，
但是也有些一些人从他的八字上或者什么一些呃
算命方式上能看出这个人很容易遭动物撕咬的。
呃，
有这种命格的人啊，
都是在前世呃，
前世对动物进行过伤害的这些这些人。
所以我劝你还是先从啊念经宵夜和忏悔啊，
这些发愿忏悔呃，
念经宵夜，
回想功德回想这这种方法开始不要关注什么。
呃，
嗯你念这个咒不灵啊，
这种想法啊，
咒咒本身是没有什么灵不灵的问题啊，
不管什么人念啊，
只要你的心够存嗯发愿正正确都都有效果的向善啊，
道德经嗯道德经文问题啊，
嗯这个好像在啊不说了啊，
这个道是
某种原来
存在存在
的，
本来就存在的某种物质往这个方向理解的。
所以说呃道德经和道家都是物质在先的
那种唯物主义的啊都是唯物主义啊，
这就是我们认为我认为的道德经的问题啊，
不是唯心嗯，
不是意识在先，
不是万万物唯心造啊，
道道德经是嗯万物，
我为这个称之为道德物质造的。
然后维摩结经的核心讲什么？
一这个维摩结经，
后来以后会讲的吧，
到时候再听听吧。
啊，
现在已经开始讲，
金刚经后面打算讲啊，
先先把金刚经讲完吧啊，
九品莲花开，
诸佛同体是所有众生的呃意识。
嗯，
什么佛菩萨罗汉道凡夫啊，
所有众生的意识，
他自信上啊自信这个层面上全部重叠在一起，
是这么这么说的，
这这么个理解呃，
就对了。
但是这个加持和互相影响，
这个加持和互相影响，
前提是你得知道有这么一个众生是吧？
如果你是否你得知道有这么一个众生。
比如说你知道你有你有一个人叫叫就叫你妈妈啊，
就叫你妈妈吧。
你得知道世界上这个法界里有存在，
有一个叫你妈妈的这个人，
这样才能对他产生什么加值，
有其他各种关关系都有可能呃呃发生。
但是如果你不知道这个世界有这么一个人的话，
根本没有办法产生任何关系。
因为你不知道嘛，
你不知道怎么产生关系，
嗯，
产生加持，
这个也是做不到吧啊，
不知道情况下做不到啊，
所以说这只能佛的加持力，
所以说佛的加持是只能加持到自己记忆中的众生当中是啥去，
而且诸佛的加持力会层层层叠。
嗯，
这因为诸佛同体嘛啊，
但是没有办法直接加持到自己记忆中，
没没有记没有留下痕迹的那些众生大众。
因为你不知道他的存在啊，
你不知道他的存在啊，
一开始只只能是这么说的。
但是到了佛的境界的话，
佛的境界的话，
它是可以看到所有世界的所有众生的妄想。
这是呃这是可以做得到。
但是这个人并没有在你的记忆当中留下任何痕迹。
所以你的加持力在一旦有所作为的话，
有所作为，
加持力也是一种有所作为的情表现。
有所作为的啊，
只能往你的有记忆当中有一就留下痕迹的终生来做。
你只能知道有这么个终生，
但是他没有和你留下这样记忆啊。
在佛的意识里，
知知道是可以知道，
但是他没有办法呃进行加持
SNJYLGR 嗯做了一百二十分钟，
已经这个怎么说呢？
相当了不起了啊，
在在这个嗯我到现在为止，
好像能做一百二十分钟以上的人并不多吧。
在这里学习的人当中吧，
很多人嗯都处在那个刚开始的阶段，
就算是学的时间长的人可能没有精进吧，
至少能做到一百二十分钟，
已经很不错了。
还有你说的这些都是好的现象，
好的现象就不用管了，
好的现象就没有必要干。
为什么先痛后还是嗯先震动后气脉后后痛啊，
还是先气脉通了再震动啊，
像每个人每个人的那个什么身体情况都不一样啊，
很难说的啊，
有些人就从来没有震动过，
有些人连气脉通的感觉都没有的情况下就已经痛了。
人家本来就身体很好的情况下，
他都感受不到气脉通不痛的个那种感觉。
嗯，
我个人认为呃放任比较好，
你越是想控制的话，
越动的更嗯更有可能就是你的心态就没有办法那种呃有专注吧啊
，
所以还是嗯不用管的，
最好猛烈断出啊，
银戒怎么算就算破的。
如果在菩萨的境界里说，
你只要更下念头也算破戒。
呃，
但是咱们对只防护的境界来说呢，
啊，
只要没有真实的性行为，
就不算破戒啊，
拉个手啊、
亲个嘴啊，
这些就不算啊，
不要想的那么严重。
嗯，
不过我我劝劝人的时候还是尽量会劝，
不要会有婚前性行为，
反正我都是这么劝的啊，
至少啊呃至少对怎么说呢？
这对于你有劝人的这种有那么一点点资格的人来说啊，
道德标准上还是稍微提提的高一点啊，
不能直接劝什么啊？
婚前性行为是没有事的，
这不能这么说吧，
但是我说这不算迫切，
是如果是两厢情愿，
对吧？
这这算是你们的业，
你们直接人是有的，
也所以嗯没必要为这种事情特别上心，
尤其是已经过去的事儿啊，
已经过去的事儿，
心里忏悔一下也就可以了。
还有这个发大愿渡自己意人的对象啊，
这这个大愿和对方的业多多多多少少没有关系的啊，
对方就算堕他很多人或者杀了很多人，
你只要在未来能渡他的时候，
渡他就可以。
这和你的夜没有关系，
和你的愿是没有关系。
玻璃之维尔嗯达摩大师血脉论以及黄珀禅师传心法药，
是不是已经不适合现代人学习了啊，
并不能说不适合学习，
要想学到学这些这些个书吧啊，
你得先有一定的修行基础，
还有对佛法有一个基本的认知啊，
你的嗯大的框架你都知道了，
再去看就能看得懂。
所以我不是嗯嗯说不适合学这个意思，
w 全啊认为这个世界是希望的这个想法错的吗？
啊，
这个好像以前讲过啊，
凡浮谈空这个有这么一个音频吧，
你去听听那个啊啊。
对于普通人来说，
这这个外部的世界真实存在的，
你一定得认为你不，
你只是脑子里认为外边都是空的。
这这这么认为的是是错误的。
你得先把这个新的意识构造全部了解一下，
然后才知才能知道这个外部的世界是怎么空的，
怎么消失的。
呃，
这这样才行。
那就是就是
说啊你得知
道六根境界
啊啊，
唐朝的鹏运趋势嗯，
一家人修心振果，
但万贯家财尽尽进城，
强，
如将心而不去救贫救济贫苦啊，
唐居士是菩萨再来的人，
他是商人职业的人啊，
所以对菩萨来说，
呃，
菩萨的来说呃，
不结缘，
反而更好。
而且从菩萨的视角看，
你做好事，
帮助别人啊，
有可能让对方对这个世界产生更大的执着心。
所以说不结菩萨是不结善缘也不尽恶缘的，
尽量是不结缘是最好的。
但是对于凡夫而言，
那对于凡夫而言，
你已经造了很多的业，
也及前面造了很多的恶恶业。
这个恶恶有办受受伤情况，
就得先造更多的善业。
恶情情。
恶业对冲这些恶业。
比如就像我们小时候受伤的话，
父母来帮我们呃度过难关一样。
这个受伤是恶恶吧吧，
那父母是恶吧吧，
就是受
伤反复
来说，
广结善缘是对的啊，
多行善多行善，
多积福德是对的。
嗯，
有什么办法可以不造新叶的，
同时又能快速消夜啊，
有这样的发货吗？
我是不知道的啊，
不造心业啊，
你是连善业也不造的，
是这个意思吗？
啊，
你就什么业都不造，
就静静的待着。
虽然修行本身就是静静的待着嘛，
修人修禅就是要静静的待着，
但是你要宵夜的就得社报，
在这里没有什么快速消费的一个嗯成事情，
你有什么快速消益的方法，
只能是呃只能做到哦，
大灾小受提前消呃提前收报啊，
有经济修行啊，
经济修行还有发大愿度，
那些和你之间有有缘的边金在主，
然后戒行三行修行都到了。
那这个大灾消嗯大灾小受提前受报是可以做得到的。
但是这个也不能说是快速消业，
你谈，
因为谈不上快多少啊，
可能就嗯快一点是有的。
但是你你血清嗯世间各教育各教教育戒杀，
但却有门派都争斗，
甚至宗教战争怎么看这个情况啊？
因为人本来就是喜欢杀的啊，
众生本来就有很强烈的杀戮之心杀戮的习气。
所以不管什么理论给他们都会拿来作为杀生的呃杀戮的、
战争的理由的。
所以你给的这宗教，
哪怕他是戒杀的宗教，
他后面也会被拿来作为一个杀戮的一个呃理论。
根据我者宗教理由吧啊，
所以这是指众生的问题啊，
并不是什么宗教理论的问题。
他们这就人类就是喜欢杀戮而已。
那第二个问题，
若无争斗啊，
门怕想开会消失，
又该怎么办？
哦，
这怎么逻辑啊？
那争有争斗就不消失了吗？
这个争斗本身也是就这众生的好习气啊，
这个世界的众生就喜欢沙罗的争斗。
嗯，
所以门派只给了一个，
一开始只给一个，
后面也会互相分。
嗯，
互相嗯怎么说呢？
在传传播过程当中，
传播传承的过程当中会出现分歧，
然后是分成多个门派，
相互之间互相斗争。
但是你不能说呃没有争斗的话，
就会门快门派就会很快消失吧。
有了争斗，
也不能说呃门门派嗯不消失啊，
反正这个我觉得你这个问的逻辑有问题，
遇见无沙夜嗯，
修了啊，
修罗昨山说生活在天界啊，
他是他们是喜欢斗争和杀戮的。
所以他们的世界嗯他们跟嗯处在那个天界的呃天气的环境比这里
要好，
但是他们之间的杀戮之是还是那么重。
这个和遇界无沙叶，
这个是不一样的啊。
虽然是天界，
他们是修罗，
是修罗啊不正常的。
呃，
天人遇见的天人是没有杀眼的，
遇见有阴历就会有嫉妒和阴谋。
嗯，
发展下
去怎么
觉得嗯
，
所以遇见天是嗯其实也不需要什么过多的呃设计。
因为那里是直接由天王来管理的，
就是由神来管理的世界。
嗯，
神志文明嘛，
这里就不需要什么特别的剧本。
嗯，
虽然有剧本，
但是没有像咱们人界的这么复杂，
还这么维护起来这么难。