嗯，
十二月十二号微微信公众号的问题嗯，
千瑞银泰情绪升不起来，
是好事还是坏事？
那成佛是好事还是坏事呢？
嗯，
这个这个是每个人的判断吧啊，
或许你你觉得成活不太好，
嗯，
必须做个防复才好。
那也有可能也有这样的人吧，
嗯你觉得有情绪是好呢，
还是坏呢？
这是个人的判断啊，
那么二传以后是仓情绪啊啊，
目对目前的人类来说也只有这个办法了。
午餐其实是最安全的办法啊，
在网上就是用嗯分辨性来观察啊，
观察这个也是多次做过啊，
就是小城的思念珠修法。
这个在古代佛佛在的那个时代或者政法时代啊啊佛入民后五百年
啊，
那个时候可能靠这个也有，
也可以以修道阿拉哈德人。
但是后面这个众生情绪越来越滋撑之后呢，
想直接跳过情绪，
就是几乎不带可能的啊，
自以为觉得没啥情绪，
嗯，
自己修的挺好的。
但是一旦遇到境界，
情绪还是会出来的，
还不如直接自己以参情绪，
用参情绪的方式把它勾出来，
这样更更快一些。
然后下一个问题 SNJYLG 嗯一直循环到十个小时以上，
对身体的收益曲线五个小时后还会随着时间增长呈现正比吗？
嗯，
有有效果啊，
时间只要够了，
还是有效果的，
哪怕你脑子里妄想纷飞，
但是只要保持着这种状态，
双反啊、
正确的字坐姿啊啊错误的不行，
还有你的这个呼吸啊什么的都得跟上啊。
如果你的呼吸跟不上的话，
有做的时间越长越不好。
那这个在第一本书里都讲过了啊，
在寺院里啊，
有些人是拿那个绑腿把直接腿给绑上，
然后做个一一口气，
做个四五个小时啊，
很很难坚持。
但是有些人这么坚持，
但身体是可以靠这个这种强行嗯强行打坐的方式可以打通的啊，
经通经经脉都是可以打通的，
但是你的意识跟不上的话，
一旦放松下来，
他还是会慢慢堵的啊。
也就是说你在某某些某个时间段一年去打算做个长期啊什么的，
短期一两个月内也精进修行啊，
用这种方法给打通了。
但是后面如果不坚持打住的话啊，
他就又会堵上了。
所以还是以以这个意识层面上的灭执着为主要目标，
身体只是秘制这过程中的啊一种辅助而已。
但是呢如果你这身体痛的话，
他又进不了啊，
所以进入入不了境啊，
所以还是要练练啊。
所以我个人是不建议这种嗯，
你这这种过度的啊，
过度的啊自认为是精醒，
但是未必是有些人是可能会把身体搞坏
的还是适度适度的哈啊正常的五分钟、
十分钟，
这样增加是最好的。
嗯，
操盘路径四点五个小时不同，
但伴随意识不断下沉的感觉，
但没有命，
已经淋浴，
不算露出场见的情况下，
和凹退是完全不入镜，
对身体的受益哪个更大，
你能入境就是能入境，
能入定就是能入定啊，
没有什么能入定的人，
故意不入定。
然后就那样光是熬腿能入定的话，
头已经都熬好了啊，
不需要再熬了啊。
所以你这个问题本身就有矛盾的地方啊，
如果你是正常打坐的，
可以做到能入境啊或者入境入境的同步入定的程度啊，
就那么一直坐着入入先入境入定，
然后做到一定程度，
它会自己会出来，
也没有办法长时间，
那么按住哦也是最多能。
嗯，
如果你是能按住四出场吧，
那也是坐过四个小时吧，
四个小时后也会起望一下。
然后出来出来之后呢，
你还可以继续继续坐着啊，
继续维持这个坐姿来坐着，
这样也可以啊，
都是这样来的，
并不是说一个可以住入定的人啊，
故意不入定，
然后在那熬腿连续熬腿，
但他也不太可能会在干这种事吧啊，
大部分人都不会干这种事的，
能入定就会入定啊啊下一个问题，
关于 UVI pro 啊或者什么，
或许你看到的是 UFO 或者什么别的什么东西吧，
也有可能是阳神啊，
也有可能有些人是真的靠肉眼，
可以看到什么龙啊之类的东西的啊，
说不定你有那种能力吧。
那么嗯阳神羊神一般是正常，
靠肉眼是看不见的啊。
如果你想看别人的阳神的，
你的穴位也达到那个程度才行。
你想看那个暗山三禅天的众生，
哇，
你的修为一定要达达到那个程度，
并且甚至超过它的头才可以。
所以你目前的状态销售是看到了量身出体，
或者就天人们到处浪浪费的那个状态，
嗯，
有点不太可能，
这个就看你的自己判断吧。
啊，
我个人是并不在意这种稀奇古怪的事儿的啊，
能不管就不管，
还是把注意力放到自己的修行上哈。
量身光呃，
光球状的话直径一般有多大，
越是胸围高位就越大，
而且越大的羊参它看上去越淡，
所以看不见看不清楚，
越大的越看不清楚。
因为小的呢还是能看得清的，
而且一般出场情况下，
出题的人它的羊身是还是类似于人的形状，
有手有脚的。
从二产开始，
它就开始接近于发光的车体。
而且这个大小呢不光是他的大小，
而且你的胸围也受影响啊，
你的胸围越高，
你看到的它就越小。
你的胸围越低，
你看到的羊身就越大，
这个甚至是对轨道众生也一样。
你看到的轨道钟声越大声就很大哈，
那人差不多。
正常的话，
那说明啊你的胸也不高啊，
你看到的轨道钟声很小，
你都都像个小孩一样小，
那说明你的胸围更比稍微高一些，
是吧？
所以这个自己自己的境界还是有一定关系的那下一个问题嗯，
上盘的时候里面的这个脚脖是很痛啊，
这个筋没有拉开，
是很痛的。
然后呢，
你想把这个外面的腿先放一点，
你把腿放下来，
那就变成单盘了，
或者闪盘了。
这样的话打不通不了，
我这个脚脖子也不会拉伸啊，
就它痛了，
痛的时候他才会再一点一点拉开来。
如果他不痛的话，
他就不会拉伸的啊，
那就一直保持在那个状态。
嗯，
所以你就打通不了全身静脉，
而且单盘是打通不了全身静脉的啊，
你这个脚脖子也不是啊正准确的说脚脖子不是打通不打通，
而是你这个脚脖子的筋没有拉开而已啊，
如果气通过去了，
可能一下就不痛了，
那也算是一种打痛吧。
但是呢主要还是看筋啊，
你的年纪比较小哦，
身体越柔软，
可能没有这个问题。
因为就是因为现在都年纪大了才开始打坐，
所以嗯这个筋没有拉开情况下要硬拉。
嗯，
所以这样，
不过我建议还是你坚持双排友坐坐姿吧啊，
痛就忍一忍，
忍，
忍到不能忍就算了，
然后就起来该干嘛干嘛啊？
一天就能坐两座啊，
碰到无法坚持的程度做两座最好了。
那下一个问题，
微，
有人说打坐观佛是注意力集中在外部用功，
是这样吗？
嗯，
你想象你在面前这坐着有个佛啊，
这样的想象的话啊，
的确是把最低放到了外边啊，
所以所以我在一再强调这个刮脖，
你是尽量的呃尽量细微呃，
不是细致的，
而是嗯而是怎么说简单的哈，
不要想的那么太仔细，
也不要想的太用力，
你就是简单的想象一一个轮廓啊，
有一个人的轮廓站在你面前，
就当他是我啊这么想就可以了，
不要想的太仔细，
越仔细的话，
这个注意力也越越强，
然后就容易把这个把气给引出去。
还有这种观佛的法门啊，
最好还是向佛菩萨求加持啊，
要求你一旦观上来了，
佛菩萨就知道了，
那这样才能保证自己不会走偏。
还有这个念佛至僧观佛至息都能引发事情，
是这样吗？
啊，
的确是啊，
因为我们普通人是感受不到自己的行为，
他是被情绪带出来的。
但是呢你往深里看你的行为到一定程度了，
就可以开始观察到啊，
所有的你的行为和想法都是从情绪里带出来的。
先有情绪，
嗯，
然后有欲望啊，
有欲望，
有的有了欲望之后，
就会驱动身体来做啊，
还有会脑子也会打妄想，
情绪和欲望是一体的啊。
所以外边的这些在六宫呃在六根上用功或者念佛，
到最后都会回到情绪上啊，
都会回到修参情绪的这个路子上，
嗯，
这是正常的修法。
那下一个问题共度嗯打坐一开始大部分人都是一一边膝盖是翘起
来的啊，
他他的筋没有化开的话，
就是嗯这个胯骨嗯它都比较紧张收紧，
所以这个膝盖会翘起来，
膝盖翘起来的话，
骨盆会扭曲啊，
骨盆会扭曲的话，
就一边屁股会疼。
嗯，
然后小腿也会疼啊，
这个很正常啊，
你就要每天坚持打坐啊，
身体放松了，
那自然都会下来都会好的。
你现在只打坐一个小时嗯，
怎么疼都没有关系，
剩下的时间你不打坐的话，
它都会恢复过来的。
这不用管，
我觉得你也没有必要刻意的。
为了把这个翘起来，
膝盖往下啊，
把它让它贴地而做什么过度的其他的这些行为啊，
你就正常的打坐啊，
每天两周啊做到坚持坚持到不能坚持为止啊，
这样就可以了啊，
最最好是每天都用九都能延长啊，
一分几分钟嗯，
或者是几十秒也好，
这样一点一点延长啊，
让身体能适应这种状态，
这就可以了。
嗯，
怎么有效减少睡眠时间，
一个是晚上不吃东西，
晚上少吃啊，
只是水果蔬菜之类的。
然后呢，
晚上你开始困之前先上座打坐，
先打坐，
先坐个一两个小时，
然后再决定要不要睡啊。
一般是嗯一开始没有办法受到那种啊不倒蛋的程度啊，
所以都是要睡觉的，
所以在睡前先打造，
这样就可以了。
然后呢，
你说这个通过大量持做念波减少望向以及打坐上嗯上方打造吗？
啊，
这个本来就这样啊，
还有我是劝你把睡眠睡足啊啊，
睡着睡到你觉得不影响白天。
嗯，
白天正常作息的程度啊啊，
不要为了打坐，
而这个嗯不睡觉，
我或者减少睡眠时间啊，
如果显减少多了，
而你的打坐功夫没到那个程度的话啊，
没有到可以代替睡眠的话，
第二天会有很疲劳的啊，
很想睡。
第二天很疲劳很困，
这会影响你的正常的那个生活工作的，
所以该睡着还是睡觉吧。
嗯，
三五四零 BBB 啊，
长期出声念，
对心念咒对心脏不好啊，
我可没说什么长期大量念咒是对心脏有影响的啊，
这是从单纯的从生理上说长期的出生念嗯，
这样对增加这个对心脏的啊负担啊，
这个十年前的书都讲过了，
这个身体上什么原理会导致这样的这个都讲过了。
你看十年前的书吧，
这个念咒对心脏有影响，
不是这么说的哈啊不是大量念咒的。
所以嗯念咒本身对身体有影响，
而是从生理上如果你长时间的出射念的话，
这个呼气时间会变长，
吸气时间变短，
这会这种状态时间长了会对心脏有影响。
我说的是这个哈，
不是呃念咒本身呃，
咒语对心脏有什么影响，
不是这个意思哈。
紫米精子卵子是没有自信的，
等受胎之后开始涨的时候才会有这个意识进来啊，
所以才他才那个时候才算生命体啊，
就是有些，
而且这个进来的时间也没有准确说法法，
有些有些是来的早，
有的是有的是来的晚。
嗯，
但是一般肯定是在出生前那么几个月，
三四个月之前之前是肯定都有的啊。
如果完全没有意识进来的话，
这个孩子会可能是死胎。
嗯，
所以他肯定会有意识进来的意识进来之后呢，
才才算是一个完整的社会问题。
在那之前啊，
这个卵子和什么精子，
它们都是没有自信的，
没有这个意识。
嗯，
下一个问题，
陈生阳现在贪污问题这么严重，
瘫官会在地狱受哪些果包啊？
书上说是火山地狱啊啊，
火山地狱嗯去的是省公裴斯行贿受贿、
偷鸡、
摸狗、
抢劫钱财等等。
这类人会去火山地狱啊，
这个就不好说了啊，
因为一个人他不一定做，
只做一个地狱。
你根据他这嗯所所造的夜可以去很多个地域啊，
挨个挨个受苦。
所以这个贪污的人贪财呃，
贪污国家钱财还是或者芯骗嗯，
骗取他人钱财的人。
这类书上按照书上说法是火山地狱、
红缨啊，
在家人对这一般在家人做早课就选一样就可以了，
不用做那么多啊，
你就选个楞元奏，
楞元奏一般念的快的话是四五分钟，
一念一遍，
四五分钟念的慢的话，
可能十分钟、
二十分钟啊啊，
练得快，
十五分钟，
一一天练个十遍左右啊啊，
那那早晨就可以练五十五十五五十多分钟的奏啊，
这就可以了。
然后主要是还以打坐为主哈，
还有打坐念佛呢就不要出声了啊，
可以嗯嘴唇动嗯声带不动啊，
就这是有那个轻声啊，
稍微低声的，
可这可以念，
可以这样念。
但是呢啊最好不要是出生念。
如果出生念的话，
那就是专注的念念魄，
而不是打坐了。
打坐的时候，
出生念的话气会往上涌，
它不能形成这正常的循环啊。
嗯，
如果修行长时间卡，
在一个地方感觉没什么进步。
嗯，
那我建议你嗯把这个我日常生活全部梳理一遍，
看看在是不是在做一些不该做的事，
比如吃的多了啊，
不该吃的就不要吃啊，
不要吃肉蛋奶。
嗯，
还有高蛋白的食物尽量少吃啊，
吃多了都会让身体僵硬，
然后会疼你少吃点。
先把这个饮食调好，
然后是嗯你的这个愿力啊，
还有功德啊，
做功德功德是有效果的啊，
功德做到一定程度的话，
这个行为明显就和进步会明显的快快起来。
至于什么贪财呀，
这些个小毛病吧啊，
这个很正常，
谁都有谁不贪财呢？
现在这年头没有有几个人是不贪财的了啊，
就因为有贪念，
所以要好好修行嘛啊，
知道我修行是在灭贪念，
有这个念头就可以了啊，
不要过过度的自责啊，
没有必要这个咒母肚肉咒啊，
是上面这个嗯我一般都是做念上面这个吧，
好像是我听的都是这个号啊，
下一个问题题加减乘除，
打坐到一定程度，
就开始生起这种烦躁的情绪，
这个很正常啊，
这说明你说的对了呀啊，
他就是把这个潜藏的不好的情绪给勾出来，
也不光是情绪，
还有淫欲啊，
什么不好的信息都会被勾出来的啊。
所以你只要按照正常的，
现在目前做的这个程度继续坚持做就行啊，
每天坚持这个修行的量啊，
打坐的时候呢，
就这个啊烦躁的实在坚持不下去了，
就就停，
那就可以休了，
休息了啊，
一天坚持两座就可以就不错了啊，
每次都可以坚持到到。
不管是身体痛的无法接住，
还是嗯嘴心里烦躁的，
没法坚持，
都无所谓，
都无所谓啊，
该停就是停停一下，
然后再接着下下一步大作啊，
嗯嗯，
一般都是在家人的这个对吸用性的啊热诚程度比出家人有时候很
高啊，
出家人一般觉得啊时间很多嘛啊都出家了，
那肯定是到此为止，
有的时间修行啊，
有这样的想法就不那么精进。
但是有些人在家人啊，
反而知道，
因为时间不够啊啊，
所以更加静静的修行，
所以还是很赞叹你的这种啊坚持的劲儿的啊，
下一个问题行，
性格暴躁。
嗯，
你只要每天坚持两个小时啊，
啊，
每天坚持休息的时间，
不管打坐磕头练腹，
全部加起来两个小时啊，
那三年嗯三年基本就能有个小变化啊，
三年五年后呢还是能基本能控制得住的啊，
这个都是很多人实实修实正过的哈啊，
一般以三年为一个祈啊，
我们称之为百日祈祷啊，
百日念佛啊什么的啊，
不是千日啊，
千日嗯千日祈祷啊，
千日念佛啊，
这九十五啊，
把三年作为一个期，
一个算是一一个疗程吧。
这么来算啊，
你先发愿啊，
我要未来的这这个一千天，
嗯，
连续一千天，
我要精神修行，
每天坚持两个小时。
如果万一有事，
这个两个小时没没嗯没有这个休，
这一天没休，
那明天我要休息四个小时，
嗯，
把它一定要补过来。
有这种发院，
嗯，
先有像霍不在面前发个啊嗯，
然后做功德，
然后这样坚持修行啊，
一般三年嗯肯定能改的过来的，
你自己都已经知道这样不好啊，
只是这个习气起来的时候跟着走啊，
一时控制不了而已呀。
这个很正常啊，
大部分人都是怎么走过来的那下一个问题，
赵文这 AG 我玩了一下自信，
与佛性之间什么关系？
真正的我们是由什么元素组成的呢？
我们到底是什么什么东西，
自信也不是自信，
是底层意识的啊，
最底层意识根本意识的名字给我们给他起个这么个名字叫自信啊
，
我们所说的佛性是我们所有人本来都是佛啊，
是这个意思，
众生皆有佛性。
就是说我们本来都是佛啊，
从佛那里嗯起了妄想之后，
跌落到这个境界啊，
成为这个凡夫了啊，
所以我们本来就是佛，
所以完全可以修修靠修行回到佛的状态了啊，
佛性指的是这样的意思啊，
真正的我们是由什么元素组特的呢？
啊，
没有元素，
自信是没有元素的，
我们到底是个什么东西呢？
嗯，
给它起名称之为记性嗯，
或者是个意识。
嗯，
我们称它为意识啊啊，
我们就是个意识体，
这个世界唯有意识啊，
没有物啊，
下一个问题，
正面他画自在天的天，
人们都是波形的弟子吗？
嗯，
算是吧啊，
绝大部分都是他们会投胎倒乱吗？
啊，
会嗯，
可是昙花自在天铺也是有很大不报。
对对呀，
也需要婆婆也需要一定的呃一定的修行啊，
这个福报嗯，
对，
不过这个福报看的更大一些。
因为有些人他修福，
他是很执着于福报的，
他想在人间享福才去修福啊，
这样的结果就很容易这啊被魔王说降福啊。
因为魔王的目的就是让你在轮回内继续待着啊，
想让你在轮回内待着，
就得给你这种这种一些个喜欢的东西，
或者让让你变得执着于轮回内一些事情啊。
因为修复也是一种执着啊，
不过我们嗯我们正确的心态应该是修复是在如果不够的时候拿来
拿来用，
嗯，
拿来做做一些嗯缓解恶恶元的这种呃助力吧，
以这个心态来做的，
还有就是更高的心态，
就是大菩提心就为了帮助普度众生啊，
而这个做福报在这里都不讲究挣自己的利益啊，
自己的利益。
你要是一想着求功德啊，
求福德啊，
以这种心态去修装啊，
就这个福报就开始打折了，
打折打很多的折。
嗯，
他们怎么成了魔王的弟子呢？
啊，
因为嗯他们本身就有这个这习气，
有这个念头，
嗯，
有这个欲望啊，
所以才会被魔王啊射手。
当然啊大部分人都是喜欢在轮回里待着，
就是对生命有执着的啊，
只不过啊能去天界的啊，
都是福报稍微大一些的啊而已。
他们之前是好人去了之后变成坏人了嘛啊我们不给人贴什么好人
坏人这样的标签啊，
我们正常的修行人是不给人胡乱，
不给人胡乱贴什么标签什么嗯，
别人说别人是什么罪的呢？
这造了罪的这这些的话尽量不说啊，
只是在每一个不同的事情上有不同的选择而已。
嗯，
这个世界嗯怎么说呢？
啊，
还是灰灰色地带，
更大于这个呃白色和黑色地带。
嗯，
所以不用这个用好人坏人来分啊，
只是当下啊有这样的选择而已啊。
下一个问题，
小鱼自在嗯寺庙建塔可以放加人骨灰，
这样在寺院里的那个放国国的地方放好呢，
还是嗯入土园好呢？
如果寺院有这样的服务啊，
就是专门建一个这个网商店，
嗯，
然后再装这些个嗯地上电要网生店，
往里再往里装骨灰盒啊，
收费给他装，
然后每年每年收个一两百块钱。
这样的啊，
我有这个服务的话，
这个比路途为员要好一些。
然后至少这在这个网生啊什么嗯早点投胎啊，
在这个市场助理会大一些吧，
还有产物也是一种修行方式吗？
嗯，
这个就看你怎么说了，
和你目前的境界相比，
能让你静下心来的，
或者专注于某些某能让你专注某些事情上的那都可以看这的书形
啊。
你一个人是要是思想非常散散乱，
脑子非常散乱，
注意力散乱啊，
什么妄想也太多啊啊。
这个时候如果他喜欢打游戏啊，
一一个连续几个小时可以专注的打游戏的那也算是一种一种修行
啊，
不打游戏的时候，
脑子里全是各种妄想，
一刻不停歇，
一刻不停歇啊。
对，
这样的人来说，
我去打游戏也算是一种修行。
嗯，
但是他得有这个正确的认知啊啊，
知道这个打游戏也不好啊，
脑子里妄想多也是不好的。
在最终都是要灭掉的，
有这样的认知的情况下，
做什么都是嗯都可以看作修行。
但是有没有你没有这个政治证见的情况下，
就很可能会陷入到这更大的论执着当中哈啊产生会更大的执着，
做多了，
任何事情做多了，
都会形成惯性，
也会形成习气哈啊下一个问题四点嗯，
大通方广忏会灭罪，
庄严成佛经。
你觉得好就读吧啊，
这个无所谓。
因为这个宵夜是嗯首先是看你的发心啊，
不管是修爷所有的修行，
都是先从发心开始看的。
你念地藏经是为了超脱你的那个万经在主，
还是自己要的功德呢？
啊，
念这个大通方广忏悔灭罪，
庄严成佛经也是你是嗯为了个人利益而去练的呢。
你所所谓的宵夜也可以看作是一种个人利益啊啊，
如果你是为了和你有缘的一切众生啊，
尤其是你的冤心债主们，
希望他们能够解脱你这种心太多啊，
那又是另一回事了。
至于你的时间问题啊，
这个两个都要读到，
看看时间更长一些吧。
你有这个时间来修，
嗯，
那就做吧啊，
没有什么大不了的。
这个佛经和佛经之间是没有什么冲突这一说的哈嗯下
一个问题清行莫退六字真言和大悲咒有什么区别？
这种短的和长的咒区别就是长短不一样啊。
还有大悲咒是你看去你去看这个陀罗尼经，
嗯，
大悲信陀罗尼经啊，
上面有很多功效功能啊，
直接告诉你啊，
这大悲咒是有什么功能的啊？
六字箴言呢，
它没有什么明确的呃明确的功能之说。
但是呢说是这个六个字的发音哦，
玛尼变变后吧啊这个他们这个发音是什么宇宙的根本音，
所以能让你更快的入境入境啊，
在产定方面是有帮助的啊。
行，
毕竟这个长奏念到一定程度之后，
也会开始累。
嗯，
觉得念咒挺累的，
这个时候就到了该短换成短奏的时候啊啊，
不能一一直抓着一个长奏来念哈。
那下一个问题，
您知道哪些西藏农业的事情吗？
嗯，
那个时候的农奴主一边信佛，
一边做着这种残忍的事情，
他们这些人信佛的归宿什么能不能往上去了？
嗯，
这都是他们个人的欲愿而已。
那个时代那个整个社会大环境就是那样啊啊，
就算是当个农奴主啊，
也可以，
你都为这些个奴隶们着想的吧。
所以这个归宿还得看个人的最后的行为。
那总的来说做个评判哈，
那这些人信佛的规是什么？
信托最终的目的都是解脱嘛，
但是业重的话解脱也嗯业这个没消签是解脱不了的，
能不能往上接的啊，
这个不好说啊。
对，
不能因为是说是奴隶主啊，
他就肯定是不能往胜的，
不能因为是什么大财团的老板嗯，
有很多钱就肯定嗯网上很困难，
这个都不好说的啊。
不个每个事情都还还得拿那个具体事情来分析啊。
嗯，
下一个问题还是正面哈啊，
冤亲债足可不可以报复到孩子身上？
这个有带那样的叶的话啊，
也可以的啊。
比如说你伤害了别人的孩子，
某在比如说你在某个市某个城市里伤害了别人的孩子。
那这个冤亲债主哦，
那个这个冤冤亲债主，
如果是那个孩子的话，
直接是来攻击你的那如果是那个孩子的父母的那种冤亲债主啊，
所以他来攻击你，
他就不直接攻击你了，
他就是先攻击你的家人吧，
你尤其是你的孩子吧，
这都是有他相应的因果的哈嗯如果已经死了，
投胎成人了，
那么上一世的长辈嗯上一次长辈的认情，
这个还会到这里什么这个倒不会。
嗯嗯，
这个是嗯跟着你的，
你这边去价值，
那肯定是跟一直跟着你的。
但是呢和其他众生的啊是家一个家里家人的啊，
其他其他家庭成员的他们的冤亲债主啊，
那些个冤亲债主啊，
主要的讨债对象是他们嗯，
你的那个亲人们啊，
并不是你，
所以你你投胎了，
重新来过了，
那他们就至少不会再跟着你吧。
嗯，
清风自来初学者可不可以直接从蚕丝琴开始，
就是坐在那里吃娘子，
你能撕得起来就做。
嗯，
就是因为撕不起来，
你所以才要关关不起来，
才要念念念那个去药店里买药的时候不报名字啊。
嗯，
如果是你是可以直接修修这个贪私情和猜移情的程度的话，
那说明你是上辈子已经受了很多事的人。
嗯，
你完全可以按照你的想法啊，
就那样啊唱事琴啊，
一上来就开始测事琴。
我建我的建议是能做就做吧，
这个是好事。
嗯，
下个问题，
油烟机 AUTUAUNTNSL
LYR in 嗯给亲人治病，
那不算是给嗯不算是什么介入别人的因果啊，
你只是帮助一个正在被讨债的亲人而已。
这个不能算是是介入到英国当中啊，
英这所谓的介助英国是阻阻碍这些援军债主们来讨债，
这个时候才算。
是啊，
你只是给这个呃正在被讨债的啊，
那个什么啊，
你的家人嗯做任何公德，
那都是把公德给他而已，
嗯，
给给这个给你的那个家人而已，
你这个不能算是不能算是妨碍这个冤亲债主来讨债啊。
比如说嗯比如说你欠了很多钱吧，
啊你欠了很多钱，
嗯，
那些个债主们来跟你要钱，
要来讨债。
你的亲人呢啊只是给你钱，
他并没有把这个钱直接给你的债主们是吧？
这样的就不能算是没有没有算是直接干预到你们之间的因果当中
啊，
可以理解吧。
第二个问题，
如果病人自身无休行，
上述情况下，
八月旁人如何做特到啊，
一个是嗯一个是怎么说呢？
啊，
多做功德，
然后呢呃念今念做的工作，
回想给他。
对，
还有继续积福报哈，
就是该放生就得放生啊。
如果你你觉得这个放生的量或者做功课的量啊，
跟不上你的这个病人的病人，
这个身体恶化的那个程度的话，
还有一个办法就是说请佛菩萨加持，
然后把所有功德回享给你的病人，
还有怨亲家士们啊，
让你的病人，
那这个病人这个亲人呢能早开佛智慧，
求这个求他早开佛智慧啊，
不是直接求他啊，
不生病，
也更不能直接求那些个冤亲家士们，
不要让他们去主动放弃讨债，
这都不行的啊，
只能能求嗯只能求那个你的亲人啊得探和一下，
给他回答，
让他开早开户之会。
嗯，
这样就最好了。
HYACINTH 啊，
有亲人去世了，
念什么经好哦，
地藏经当然是最好的啊。
小选是，
然后是阿弥陀经或者无量无量寿经。
这些你你希望他能往生的话，
就念这些经经自家的人有炸技讳需要注意吗？
嗯，
一般是建议啊不去参加这种自杀者的这个啊自杀者的这个炸离的
啊，
尽量不少去啊，
尽量不要去。
因为他们对这个世界的迷恋嗯，
其实更很大啊，
他们自杀并不是什么真的舍弃了啊，
真的看淡了生死，
而是他们有更大的预行，
更大的诉求得不到满足，
他才有这样的选择哈。
所以这样的这样的人反而会嗯对周边的人影响很大，
所以能不参加就不参加，
这是最好的。
那么一定要参加。
参加之后呢啊出来之后，
最好是不要直接回家啊，
最好是去桑拿浴啊，
洗洗个澡在外边过一夜。
嗯，
好好洗个澡，
然后再嗯回家啊，
回家之后，
如果有条件的话，
嗯，
在门口在门口给你的那个嗯嗯让你的家人们嗯给你嗯撒红红豆啊
，
或者或者糯米，
有红豆或者糯米啊，
红豆和糯米都是可以驱鬼的驱鬼。
嗯，
还有盐、
红豆、
糯米盐这三样东西啊，
随便选一样啊。
一般一般咱们这边是有撒盐的这个习气，
你习俗啊啊就是参加过葬礼之后，
回来就身上嗯，
撒点盐可能驱嗯驱走这个不好的东西给你还有去在外边啊，
在外边澡堂上洗洗个澡，
我当天就播一下，
第二天再回家啊，
有这样的啊说法。
此谦嗯，
为什么会害怕自己亲人去世的遗容呢？
就是你害怕吧啊，
并不是所有人都害怕呀啊所以他害怕
就是怕失去嗯或者说呃怕受到伤害。
哎，
等有这样的呃潜藏的那种诉求的时候，
我才会害怕这个大部分人都还是有点恐惧恐惧，
这个情绪的绝大部分都有啊。
但是对于死人嗯，
对于死这个去世的人有有多少，
这个时候看看个人情况啊，
这个是按照按照这个易学的说法是命够硬啊，
可以担得起这些个煞啊，
担得起鬼煞啊，
欺煞啊，
这个这个时候呢就可以嗯就不怎么那么害怕。
但是有些人是命弱啊，
八字八字上感觉命弱啊，
所以他他们是害怕这种怕怕这种死人呢，
这是个事儿。
那至于怎么克服，
怎么克服啊啊，
你是从事这个行业的吗？
你是从事殡葬行业的吗？
如果不是的，
不需要克服什么的啊，
总得把人给安安了了，
不可能一直抱着那个吧。
那所以把人给安葬完了，
过一段时间自己就好了。
嗯，
闭上眼睛后，
那个画面一直浮现出来。
嗯，
你就专注的念佛吧啊，
虽然念佛是不可能让这个画面完全停止，
但是呢嗯有必要的时候可以啊是折叠啊什么的哈
啊你想把书放到那个寺院的那个金收流通处啊，
那个流通处是有人管理的吗？
是嗯需要是得到他的许可的话嗯，
就问问他，
问问他，
但是啊有可能会反对吧？
因为有些地方的居术流动就是没有人管理的啊，
就那么可以随便是说都可以放进去啊啊，
当然有人来会看一下和破坏无不相干的事，
不相干的书会拿走哦。
但是呢他没有明确的要求哈啊这种地方可以可以去放了，
放完就不用管了啊，
看谁来个拿来拿去看是吧？
嗯，
是可行是可行。
就看你那边情况啊，
是有有人管理的话，
就要得到那一个人的啊，
那个人的认可啊，
允许嗯，
说不定那个那个人也是个一个呃在寺院里身份并不是很高的人，
可能他还会拿去问一些更高的是大大师傅嘛啊那个时候再再来决
定要不要发哈。
嗯，
我是我倒是支持你拿去去放的哈啊，
就不是给对某个个人人特定的个人惩，
而而就就那么放着，
让有缘人自己来看，
这样就可以了。
这样很好的局啊，
情急之下会念一些没念过的薄名啊，
我觉得你可能前世就是个出家人，
然后前世就修行人吧啊在情急之下会把这些个以前的啊潜藏在记
忆深处的藏在记忆深处的那些过往的一些记忆都会蹦出来的。
所以会有这样的现象，
我觉得是好事儿啊。
光明打坐念佛会生气。
人是不是一直默念，
就不会对身体影响啊，
的确是你打坐的时候一直心里默念，
就没有什么这种形象啊。
但是呢啊毕竟这个念念佛是这个修行当中境界对地的啊，
就是专门念文字妄想的啊，
有这个功效的修行方法啊，
所以到后边还是得得用官法或者参私亲的方方式，
还有还有练烧盘，
打坐、
磕头念佛啊，
这些都得来哈。
接着哦 GLOLIA 啊，
给家人做肉吃，
自己布置会有作业吗？
啊，
会嗯这个好像以前专门讲过了啊，
这个啊这个死去的动物会嗯优先级的优先的最最找谁，
你去找谁？
找谁复仇。
第一个肯定是杀他的这个屠夫啊，
然后是第二是才到了消费塔吃他的这些普通人。
第三是这个中间的运输啊，
加工的环节的杀的人。
啊，
所以说啊你问这样的问题，
不知道不知道这个和家人之间是关系怎么样啊，
如果是因为你不迟早和和家人的关系弄的很不好啊，
这个也不是什么啊正常的正确的解决方式啊，
还是尽量尽量趁底的家人们啊，
少吃肉或者不吃肉吧。
啊，
嗯还有下一个问题，
还有发了大便后，
我大便之以后还能发愿七七八级的时间吗？
啊，
可以啊啊，
这两个是不不相不冲突的啊，
一个是想渡人嗯，
对吧？
嗯，
一个是呢去极乐世界啊，
这两个院是不不冲突的，
也可以兼顾的啊，
也可以先去极乐世界，
学完了再回来做人，
这也不算是违别的誓言吧，
违背了这个自己画的原版没有问题吧哈啊下一个问题清晰，
木，
嗯，
别人打打你巴掌，
你会立马还回去。
嗯，
这个是知道这个业的开始业的开始的情况下才会这么做的啊，
知道这个这个业并不是上辈子能带来的果报，
而是这辈子有人无缘无险来打我啊，
那我得让他这辈子先这辈这辈子把果报给承受了啊，
别让这个事继续往下往前推。
嗯，
所以嗯你在这个怎么说呢？
啊，
各种条件呢什么环境允许的范围范围内进行反击，
让他不要再做这个事情。
对于普通人来说啊，
你你是没有办法判断这个事儿，
到底是你的嗯上辈子钱钱是有原因的事儿呢，
那就是受受果报啊，
站在消炎，
那应该选择忍辱啊。
所以说啊对普通人来说啊，
就就选择忍辱就对了啊，
你选择忍忍一忍啊，
后者了就能躲就躲啊，
不进入到这样的场景里，
和和这这样的人人见面，
这是最好的啊亲人贝和利亚的算命先生预言，
未来会有劫难，
作为胁迫之能为他做些什么呢？
嗯，
能劝他啊，
劝他一起跟着一起念经啊，
念咒啊，
什么让他劝他做修行，
让他让他修行，
这是最好的。
但是一般我想你这么问，
肯定是他是不信不信佛的，
也不可能替你的哈。
那么这样的话，
那只能是做给做工都回想给他啊，
然后呢做念经念经回想给他，
并且求佛菩萨加持一下，
让他开佛智慧，
开佛智慧啊啊，
这样要求就可以了。
至于成不成就很难说了啊，
这个还得看你的诚意啊什么的。
青春踏路行嗯乘法团队对这个人有什么待遇或者处理方法吗？
就是那个第一个创造世界的人，
嗯，
我会优先度假的人啊，
渡的渡人的优先次序。
首先是度有大菩提心的人。
其次嗯开是可以看一些有大啊慈悲心啊，
这类的第一级的画院的人，
还有就是这个这种世界之主吧。
最早的世界之主啊，
他是可以说是这个世界缘分的中心人物啊，
整个缘啊就是关系网夜的关系网中的中心人物，
这样的人先渡了，
然后面渡人就方便一些。
然后下一个问题啊，
阴运未灭，
吃肉吸气未除的情况下，
嗯，
那么就有没有可能能录出彩，
那你是不是不可能的？
但是呢有些人是上辈子带来的修行，
他在这方面有一些天赋。
但是这个机器啊什么数据都没达标啊，
这个但是呢还是可以嗯短暂的进入啊，
甚至会用一些神图啊。
这个以前也讲过了，
有些人是因为上辈子有这个啊有这个修行，
所以这辈子带出来一些个他是上辈修行的一个啊成果吧啊，
下一个问题参思情马路定。
那这样是以什么状态录的电啊，
我都不知道这个问这个什么意思啊，
他就是穿着啊高度的啊，
专专一吧，
好像够就专注的参丝琴啊，
唱着唱着就进去啊，
这个也就是一种我们至少是呃如果是能安住在这种参事琴的状态
的，
至少也可以看出是三层啊，
所谓的各种方式落定哈，
无非就是一个称情绪，
一个一种就是关法啊，
就这两种没有那么多的复杂的方法，
其实只是在这两种时尚啊，
有不同的啊侧重点而已啊，
各种方式路径都在发生在一呼一吸之间嘛，
也可以几乎几吸之间啊。
初血是没有办法一下子进去的啊。
但是呢啊会随着呼吸的次数啊，
连续那么几次三至四次会出现这个意识下沉的感觉，
嗯，
然后就会进入到出餐当中啊，
那下一个问题盛会如何速
成阿鲁德萨万三菩提啊，
但肯定是先有有大院嘛，
你得有普渡众山大院，
嗯，
然后功德还有经景修行这个所谓的速成啊，
这个是后哦后来传传到中国之后，
应该出现的说法吧。
一般情况下，
这这个佛法修行都不是不这不要求这种速度啊啊。
所以那个前期那个几个几个武学的嗯，
前期修行啊，
一些个很多初学的啊，
初学们都是在追求很多自己的利益啊啊，
这个时候是嗯得到的加持明显是少的啊。
对于这个速成安德是三不上帝是没什么帮助的啊，
不过呢只要你进进这这个门门修行了。
那你一开始就算有这个个求各人个人的很多愿望啊，
他终究哦，
随着修学的不断提高啊，
终究还是会放下，
然后求解脱的嘛。
啊，
第二个问题，
什么样的人最容易得到或不萨加持啊，
还是一样的问题啊啊，
就是与坡同远与坡同行嘛啊有普通租车大愿就行。
嗯，
还有儒法的修行啊，
该持戒就得持戒哈，
是不是应该先修忏悔？
忏悔是指佛法修心里的这最初的啊最初必须要做的步骤啊，
没有忏悔到根本界根本说呃修行得不到进呃，
没有什么进步啊。
对，
一开始一开始初学开始修行的时候，
都要先嗯先念个啊一年一年左右的地地长经把工作回乡给你的冤
亲寨主，
然后向他们好好忏悔。
你想让他们对你的这个报复行为啊，
多多少少哦，
放点水呀，
这样最好了。
嗯，
最后一个问题，
流浪者月儿如果想藏播这种迷家的话，
是不是和佛法也不冲突？
嗯，
你是这打算教瑜伽吗？
你是瑜伽老师吗？
啊，
这个做个嗯做工作，
然后赚钱养活自己，
这个没有问题啊，
这个佛法啊，
佛法也也允许咱们去嗯参加一些营商，
嗯，
就是工作啊，
然后赚钱呢嗯这这今天就回答到这里吧。