夏兰啊，
你你多大岁数了啊，
你母亲和你母亲的关系。
哎呀，
你可以和他好好谈谈嘛，
因为你学过之后，
嗯，
自己有了什么好的变化啊，
这是你的人生选择啊，
你也不会因为这个会伤害到别人啊，
各各走各的路嘛啊母亲嘛早晚是要放孩子自由的啊，
不要一直管着。
哎，
你就这么跟他聊啊，
好好聊就行了。
其实啊我也是和我爸关系不好的。
我爸是那种艺术家啊，
满脑子就是一个人攀登艺术高峰啊，
不管老婆孩子的，
嗯，
所以我我但是呢就因为他不管，
所以呃也是啊我比较自由嘛啊但是我也有一段时间是很讨厌他的
，
很爱恨他的。
但是人死了之后呢，
还还是有点挺那个贵愧疚啊，
有点愧疚感。
这样活着的时候，
跟他好好聊，
好好聊，
慢慢聊嘛，
不用着急。
麦花香幺五八极乐世界也有爱生是有那边的，
但是不像这边那那种感觉啊，
这边是嗯这边是交呃交流着，
交流着，
然后就翻脸就打起来有这样的事情，
那边是没有的。
富贵行者嗯一般建议我们打坐是凌晨啊，
再加上凌晨早晨起来四点五点起来做一两个小时。
因为嗯每个人人的这个意志力也是有上限的嘛。
白天工作完了回来就基本上是意志力都消耗殆尽了，
晚上就想好好休息啊，
这个打坐啊、
读书啊、
练经啊，
这个有点累，
所以一般建议早凌晨开始凌晨先休息，
然后再出去活动。
当然你是晚上能做的话，
那也行啊，
没有关系的。
还有四大职业开始时是怎么选定的啊，
根据自己都愿选择的，
根据自己都愿啊，
所以嗯残教职业是非常多的，
残旧职业的人有非常多。
还有四大职业外的，
比如医生医生这个行业也相当多啊，
那个什么药师傅啊，
什么药王菩萨那个那个药王佑上菩萨，
这一对也有，
还有那个嗯哎反正这很多呃医生这个也是相当多的。
因为这个也是以大慈悲心来呃做的职业嘛，
你要帮帮助别人拔苦娱乐这个愿望。
还有就是这个商人和政治这两个是连着的啊，
所以一开始那都是自己选，
嗯，
自己选，
不是别人强迫，
这个职业不能强迫啊，
你要强迫的话就没法好好干了啊。
禅是研究主要研究修行法门的修行法门。
这不同的阶段啊，
不同的众生都有适合适合的修行法门啊，
所以嗯每个阶段到了时间点，
就会出现一个残职业的人在专门出来教这个时间，
这个这个时期众生适合的修行法门。
这个时间建一个以前讲过的修行法门的演化过程。
然后教室嗯，
一个是编撰佛经啊，
佛经是教职业的人，
专门编辑来的，
不是佛随口说的啊，
不是他随便就说的，
都都有，
是提前布局。
好的，
什么时候出佛什么佛经，
然后佛涅槃之后又出很多大乘佛经啊，
同样是嗯以佛说来说，
但有些并不是亲口佛说的，
但你反正反正已经写好的内容嘛，
拿出来啊以各种方式拿出来就行，
然后做说这是佛说的这也行啊，
在对上上面的人来说啊，
都是一会儿的啊，
你就这么理解就行。
什么佛菩萨都是一会儿的，
他们怎么安排来来，
怎么讲，
在下边来办事，
都是他们意愿。
嗯，
就像前面讲握的啊，
这个其乐世界来的人来事儿。
最后是只要不是嗯大呃，
只要能能留下那么名字的那个事儿，
一般人都会往观音菩萨，
身上可以就留个观音菩萨的名字啊，
然后后人就以为是观音菩萨的化身啊，
这种事很多是吧？
都是观音菩萨干的啊，
我们就是这么约好的啊，
这这所以说上面他们人上面这些人之间的事吧，
下边就嗯很难很很难确切的都知道啊，
你只要他咱们都是愿意给你看这样的形态而已，
既愿意给你看这样的佛经啊，
那你你就看看呗，
还有教职业，
就是组织生团，
你这个生团这个也是教职业干的事儿，
还有传法啊啊传法说服人信啊，
主要研究的信啊，
怎么让人信啊？
这个是教职业研究的，
还有这个政治和商人，
所以靠自己大量的福报来累积。
嗯，
然后这个呃相比残教局来说，
这个学习的内容很多啊，
内政、
外交军事这都得学，
还有带
团的也
是这个
团队和
力。
呃，
嗯这商人的经济团队不一样的地点是经济团队啊，
他跟利益是可以分享的，
钱是可以一起赚的，
可以分的。
但是政治权利是不能分的啊，
你只要像做到那个位置和你没有没有仇的人也会来夺权，
所以基本上都是以性命相互相托付的人组成一个小团队来干的啊
，
这这这个是很嗯怎么说呢？
这种专业内容有机会说吧，
反正这个不一不是一两句就能说绝世唐生啊嗯方愿修行，
道理不明啊，
我讲了这么多，
怎么就还不明呢？
啊，
你把前面的那些长篇议理都看一看为什么要发表，
为什么要修行？
这个修行
就是破执
着的过程
啊，
也不是执着，
以利他啊执着以利他，
那也是一种执着啊，
有人就专注的修修行善嘛啊专注的修行善那个也是只是单呃单纯
的人天正福的话而已啊，
最后还是在轮回中，
所以啊就是嗯修心要坚持啊，
有有一个发愿发愿，
也不需要一下子发很大的愿。
你只要知道啊，
你像前面这个下面这个刘思云老师讲过的啊，
你总要成佛的，
不发菩提心，
那你是世界救佛笑。
你你只要知道未来的大方向，
肯定是菩提心，
光是知道这一点，
这就可以了啊。
你只要不反感啊，
未来有这样的呃未来发展方向啊，
你只要认可这个向向，
就以不需需要下，
就就发什么菩提心啊，
能发就好，
发不了就慢慢来嘛，
也就是你的执着大啊，
所以发不了嘛，
所以慢慢来修行，
嗯，
坚持就行啊，
不要着急。
一两年的三年、
五年、
十年、
二十年都可能啊，
有些人一辈子都接触不到佛法呢，
所以啊不要给自己太大的压力啊，
什么一下子想怎么样，
那那都是烦恼，
再加上新的烦恼而已。
这个华藏世界也是说给这个世界人听的啊，
在佛的世界教义一真法界啊，
佛的佛和菩萨都叫一真法界，
就是一个啊，
怎么说呢？
我也没法好好描描述啊，
他就是一个一个也不能说空间吧，
也不能说时间吧啊，
都没有什么语言来描述啊，
你就是一坨吧，
一坨啊，
就是一坨世界啊，
这里边有了阿罗汉之后，
成了阿罗汉之后，
就把个就把不同的小世界给分别性，
用自己的分别性来分别开来啊。
所以在这个分别性之下，
就有了这个受迫世家极乐世家这个世界然么华藏世界指的就是整
个大世界的意思就是整个一尊法界啊，
我是这么理解的哈，
法源指的是和佛法指呃，
和佛法结缘啊，
和佛法结缘并不是和某个个人结缘啊，
你你不管跟跟谁听都一样啊，
只要是呃人家教的是正统的佛法，
正经的佛法，
那都算结了法缘。
hello，
到拉多拉，
谢谢这个爱这个以前讲过情绪啊，
情绪里最早是不安焦虑，
这样开始啊不安烦躁啊。
然后就其中就有一个最开始的时候就是私情，
私情就是爱的开始啊，
我们这现在一再教你用私情去思念阿弥陀佛这个事情就是爱的开
始，
然后再往上发展，
就会呃反复的爱情，
然后抑语啊这样发展来的。
所以我们要修情，
最后还是要破灭掉这个事情。
私情要灭掉啊，
不是让你一直抓着事情一直抓一直嗯是到什么天长地久，
不是这个意思啊，
到制定该破灭的时候就要破灭。
嗯，
等了破灭之后，
没有事情的情况下，
再看众生，
众生很苦啊，
你再升起一个愿望来要度人啊。
这个时候就是大愿啊，
值前的，
带着用自己的执着来发的愿都是反复的执着啊，
但是毕竟要开始嘛，
总总得有个开始嘛，
所以还是建议大家发大菩提心爱的，
它不能属于夜夜，
是别人互动当中的产生的啊，
爱只是你感情上的啊，
它不能算是业啊，
你是你单相思一个人啊，
他不不能算业吧啊，
你只能是你自己痛苦而已啊，
出家人区别为好，
是对呀，
嗯就普度众生嘛，
普度众生有这个愿望是出家人，
该有的大愿和儒家所说的呃，
仁爱天下苍生啊，
这个啊
这个红
衣法师
，
他说爱就是慈悲，
那也行吧啊也行哦，
这对他前妻说的呢。
他就是可能包含更多的私人的爱吧。
嗯，
如果是对众生说的，
要对所有众生嗯都带有慈悲心，
这是大爱嘛。
你对前妻一个人带着感情的那叫小爱，
那更多是反复的执着。
张南飞呀，
嗯你先双盘多长时间啊，
你打错的时候，
关嗯关那个单丹田，
关丹田就可以把气下来。
还有主要要是气要冲去的感觉，
主要是你的注意力还在外面啊，
注意力一直在外面乱乱乱逛的情况下，
这个气就会跟着注意力跑，
所以有可能要冲出去的感觉。
还有最后还是得要求佛菩萨的这个保护嘛，
所以还得发愿，
嗯，
这才是最重要的。
转纳费
之前就
是血流
缓慢啊
，
缓慢的情况下就产生淤血嘛。
然后就呃有那种什么拔罐啊，
还有筋膜的拉筋膜的那种方式来嗯活跃血管的，
有这种外外用的方法嘛，
中老年人啊无法打坐，
无法打坐，
那慢散散步也行啊，
那叫心经呃，
就是呃边心里边念佛边走，
或者边默念经脑，
不经一边走慢慢走啊，
主要是身体嗯身体放松，
有一个一个是办法，
就是磕头啊、
打坐啊，
这些还有一个办法，
就是把你脑子里的妄想变少啊，
脑子里妄想越来越少，
那身体也会放松一点一点一定程度的啊。
你只要把蚊字妄向越到七八成，
身体也会对自己放松一定程度。
所以同样可也可以这个化开死穴的效果。
嗯，
天赐樱木花落啊，
不是啊，
没有蚊字，
妄想也可以，
也可以正常过日子啊，
我也正常过日子啊，
怎么就不能正常过日子，
也可以。
当当各种职业啊啊，
很多事情就是啊脑子想到了，
但是嘴跟不上啊，
我是这样的脑子想到了，
所以我得心里想一想，
我得组织一下语言，
而且很多好久没说话，
有点有点词穷啊，
单纯的忘了差不多了。
嗯，
水月光啊，
十年后为何要这么多管理人啊，
这个不是我我要什么的啊，
人家都是嗯自愿组织的啊。
我如果是我我给钱，
我管理的话，
那又是另一回事，
但是我也不给钱呢啊，
我不发工资，
我也所以我也是嗯我也是没有对他们任何什么直接管理权限这些
没有的啊，
我就是发完人家他们就组织完发出去啊。
然后人家有时候就问我该怎么办啊，
这给给面只问了，
那我就可以稍微说点该怎么办？
但是对于人事管理，
我没有任何权限的，
我不能要，
谁就替学这个，
因为他家大家都是自愿来的啊，
不不收钱的，
就那么来工作的啊，
相互之间磨合之后，
就嗯大家家一起工作，
不无法接受，
自己就离开啊，
这不是我管的事哈。
还有大众普法如何管理大众啊，
这个也不是谁，
谁说管不管的事儿啊，
我也管不了啊，
大家愿意听就听，
不愿意听就不听呗，
这还能怎么办，
也也不应该去管啊，
那就大家都是按照自愿的啊，
都是自由人嘛啊，
没有什么谁谁齐齐权比谁高的。
那么一说呃，
管理员反而是嗯服务服务于那其他人的啊管理员是服务于其他人
，
并不是什么位位置高于其他人。
那那种自然状态坦程的行者啊，
就是上边像一个机罐一样，
就中间稍微隆起一点。
中间它也不是什么呃，
七八条那个相互嗯，
没有，
就就就是慢起起点，
而且这个也是等年纪大了的话，
因为整个筋膜随
着年纪收缩，
等觉菩萨把和他有缘的众生都带成阿罗汉，
那他就成佛了啊。
首先得宵夜嗯，
再把人带到阿罗汉，
先宵夜，
把嗯不好的叶给消掉，
然后再把它带到阿罗汉啊，
不是先把人带到阿罗汉，
再宵夜的那先把叶给消掉。
所以说你这个问题不成立，
你这是倒过来问的，
嗯，
肯定是先把叶消完了啊，
先把叶削完了，
然后再把它交到阿罗汉的境界。
嗯
，
这个事态嗯，
我岂不是没法宵夜了啊？
嗯，
我看你是现在不是要考虑宵夜的问题，
你应该考虑是不再造恶液的问题。
嗯，
我是这么看的啊。
啊，
你你读了那么多地藏经啊，
地藏经，
你不是说了吗？
两蛇斗乱者说无蛇百蛇爆。
两蛇是什么？
一个是挑拨离间，
还有一个是嗯公开别人隐私啊，
后面是嗯无舌摆设是吗？
无舌就没有舌头嘛，
就投胎成人的时候啊，
就哑巴啊，
然后就投胎成畜生不能说话啊，
摆舌是什么？
就是你会遇到百口莫辩的情敌，
有人冤枉你，
你也没法解释啊，
这种情况啊，
还有呃看一其他说吧啊，
这种呃公开别人隐私会会带来什么恶果，
一个是什么家庭部幕啊啊，
还有有人诉讼啊，
过来赠送啊这些嗯，
还有有人来冤枉啊，
反正这边和有很多这些乱七八糟事，
不能让你胜心啊，
这是人间的现实报啊，
而且有信心，
有坚定的信信念啊，
所以呢给了你极大的信任啊，
把我的个人隐私啊告诉你啊，
结果呢你真的是毫无保留的公开我的隐私啊，
这问都不问，
直接就公开。
然后你还更神奇的是，
居然反过来嘲讽我，
嘲讽我，
你怎么就那么相信我呢？
啊啊，
我觉得我相信你就这这就错了吗？
我相信你是不对的吗？
啊，
感觉好像我相信你的不是这个人，
我是相信的，
你的是你身上的那个袈裟啊啊，
还有五十多岁的生活阅历啊，
结果你你问我就你反过来嘲讽我，
我当时真的吓尿了，
吓尿了啊，
世界上还有这样的人啊，
你还不止一次的公开我的，
我跟你说的那些内容，
第二次、
第三次啊，
第三次简直是嗯我想我想这个人是怎么回事啊，
他这人怎么能到这个程度呢？
这这毕竟是个出家人呢，
我都明确告诉你，
我关于我的职业，
我的身份就不要说了啊，
删除掉这些再传啊，
你也不问我，
就直接就公开啊。
我当时就想你是不是想杀我啊，
用用这个方式来杀手，
看看我死不死啊，
这个是这个意思吗？
公开别人隐私是什么？
这个是职业大忌，
我们是指我们是穿着袈裟的职什么啊，
这个叫什么神职神职人员啊，
别人相信我们把他们的隐私告诉我，
我们就要把他烂在肚子里，
不能随便乱传，
这是伤害别人的，
甚至是你都不可以像排边的出家乱传啊。
以前我这我在四个人就有个有个有个那么个经理啊，
有几个师兄们互相谈啊，
有人有人说他他的信众跟他说了，
说什么怎么样的烦恼。
然后说啊这个人怎么这么这样啊啊，
然后还还好意思来跟我说这样的事儿啊，
因为人家信任他嘛，
他是他是他的皈衣室嘛，
所以就说了，
然后就旁边的那个师兄听完在讲法的时候，
把这个改一改就变成故事来讲了。
讲法的时候，
故事来讲，
那位当事人
勃然大怒，
你不能把别人的隐私当做这种玩具来和呃怎么说呢？
毫毫无疑一点不不不，
哎，
我都不知道该怎么说，
你你是践踏别人对你的信任啊，
我我只能这么说了啊，
你你你你看那个，
那你还说的时候，
我在诅咒别人，
你你看看
你在佛菩
萨罗汉啊
，
这些没有执着的人，
他就相当于一个空心管子，
佛是绝对的空心管子，
空心管子什么意思啊？
就是因为他是空心管子，
所以别人对他的加持力，
可以通过这个空心管子百分之百的传递给其他众生。
他心目中记忆中的众生，
所以他可以把这个加持力百分之百呃传递出去，
反过来怎么说，
反过来怎么说？
有人攻攻击这个空心空心管子的时候，
这个攻击力会通过这个空心管子直接传递到他寄动的所有众生身
上啊，
你能明白这个意思吗？
啊，
然后再经过这些众生那里，
自信跟进自行当中进行反射，
然后就再回到这个空心管子。
再通过这个空心管子回到你身上啊，
那好比我是个空心管子，
我不是我是个空心管子，
我我我穿法渡人渡了很多人，
有成成千上万亿的人，
对我有些美好的、
美好的愿望，
美好的心，
美好的那个情绪啊啊，
你攻击攻击我啊，
我就是空心管子，
你的攻击会通过我直接打到他们身上，
然后再经过他们的反击啊，
你的攻击会变成成千上百万亿的变变化。
来过回到你身上啊，
所以攻击长播清菩萨的人都会下地狱，
就是这么个原理啊，
你能听得懂这个意思吗？
啊？
但是超越时间和空间的存在。
所以当你做恶业的时候，
就能看到你这个恶业，
最后嗯再翻转过来，
那一瞬间会变成什么样子，
直接看得见。
所以说菩萨问应你能理解这个意思吗？
啊，
还有那个百叶经看过吗？
百叶经啊骂一句，
阿罗汉就投胎五百世做狗啊，
人家还有一个人那个那个人还那个人还忏悔了，
还是投胎五百世做狗啊，
为什么会有这样的现象？
所以说我叫你不要那个干干那些什么呃，
那那叫破破例例的的事，
你不知道对方是是什么人，
有可能人家就是个空心管子，
你一句话就就把那这仪式的所有几世的修行全给打没了。
你不知道这个这个原理，
你就你就看复好像啊那个呃长播金菩萨怎么怎么样，
你就看里边对你有有意思，
对你感觉又好感，
对你感觉感觉好的有让你喜欢的那些话，
什么看地藏经啊，
那功德有多大，
你就不看那个五蛇两车报那个还有啊，
我劝我劝你还是做做一个啊有有职业操守的人啊，
你还请你还请我给你弄个杜蝶啊，
我也给你发信息了啊。
你也说了啊，
观音菩萨没有回应，
但是地藏菩萨回应了啊，
那那地藏菩萨也说了，
他给我告诉我了啊，
你你你没有职业操守，
把别人的那个那个什么隐私到处乱传啊。
所以这个这个杜蝶呢，
后以后以后再说吧啊，
他是这么说的啊，
你信不信，
你信不信吗？
还要他还说了啊，
他你你经想把呃把不不再给你的庙这个事拿来炫耀啊，
让他看不下去了啊，
有点看不下去，
他能给你还能夺回去，
他能给你就能夺回去。
因为这个炫耀本身就是让别人产生肯不好的情绪的。
你到处炫耀，
有些人就产生羡慕嫉妒恨这样的情绪，
然后会做做出很多坏事。
所以不要炫耀什么那些东西啊，
你不要拿这些外在的东西来表呃，
提提高你的身份啊，
什么你的修为这些都没有用，
你就老老实实做个人好不好？
三日空啊啊已经已经他做了一个月，
但是没有感应啊，
是这意思吧？
嗯，
那你继续做嘛啊，
只要他不不那个什么呃孩子病情加重的话，
嗯，
我认为还是嗯还是有点效果啊，
我也希望好点吧。
嗯我也希望你好点吧。
哎呀，
还有就是发愿嗯，
放生啊，
放生得坚持做啊啊，
还有后边这个佛经打断了读经打断，
这个没有问题啊，
继续读就可以。
嗯，
坐车也能读啊，
不出声，
默念算也算嗯都算。
嗯，
只要能读，
就算散步的蜗牛啊，
嗯你去看前面的啊，
那个长片里那个什么星星大法啊，
点那个星星大法，
你关当前啊，
先这个先念这个你这个呃你的注意力在外边，
所以才会
把这个呃
怎么说呢
？
这是这种有点偏门的修法啊，
可能是修了那种呃那一类偏偏门的税修法吧。
嗯，
所以我还是建议你先从这个观丹田开始，
一次可以三四个小时啊，
但基本是熬腿中要两个都有，
都有两边。
嗯嗯
，
蚕丝琴这个是最好的，
蚕丝琴最好实在不行，
就关丹田啊，
而且而且大概率都是上边做局的啊，
上边那些有情报的人都做局的，
下边散户大概都是赔的。
嗯，
所以没必要参加做，
但是就靠这种方法赚钱的人。
那我认为跟那算是恶业，
嗯，
算是恶业山游呢啊那个怎么说呢？
自己该承担的也还得承担啊，
自己该承担他
他自己接受猪
的果报，
他自己接出啊。
嗯怎么说呢？
好吧啊，
还好吧。
但是如果让我选到，
我估计大概率是先去做人，
先去做人，
先修行，
再想办法，
william 啊左火定你说的是左火定藏传密宗油瑜伽拍，
瑜伽息拍也有啊，
这个就是快速的嗯用意念来快速的推动是血液循环，
然后发热，
你这可以做得到的。
但是没有必要啊，
这种修法我们是不建议做的。
在身体上用功的任何修法，
我们都是不建议，
只只你做到这没有感觉，
做完为止啊，
这样就可以了。
后边就是热的地方，
那那怎么办？
嗯，
所以这个我个人是嗯并不建议这种修法的冰下雪忏悔。
这个不是说往生前必须要忏悔，
你你这辈子能记得起来的坏事呢，
都你都忏悔。
前世的呢呃你把那个呃念经啊做修行的功德回向给他们，
然后心里忏悔，
这这就可以了，
没必要特别的呃，
搞什么拜忏之类的啊，
但是你要做到这也可以，
因为做了，
但他也有功德啊，
我也不反对啊，
拜是
一念
啊。
你说的这种胡搅蛮缠的报应，
嗯，
不会呃，
为为什么？
因为你到了下边，
就阎王给你判了，
该你该去找谁就找谁，
那谁是无辜的，
谁是不有酒罪的。
阎王给你定啊，
你你也能接受啊，
你在现实里活着的时候，
是可以胡搅蛮缠到了。
阎王面前啥事都清清楚楚，
没有办法胡搅蛮缠啊，
所以这个是不存在的事情。
何言啊，
这个到底什么时候成活？
这个问题已经全面回答过了。
这个故事啊，
你自己去成活，
完了跟他问啊啊，
释迦牟尼佛什么时候生佛？
这个啊嗯这个小成是坚定的，
认为他是报身。
嗯，
所以这一世成佛的这一世啊，
最后一世嗯，
最后那个被毒死了，
完最后一个报就结束了，
然后成佛了，
这是小成的，
认为啊大成呢因为有化身啊，
化身啊、
阴身这些都有，
所以呃不敢确定是这什么事，
所以现在也不提了，
也不不不拿这个说事的。
嗯，
因为他有可能是报身，
也可能是嗯已经成佛之后显得化身啊，
整个过整个事情全是化身，
嗯，
整个故事全是化身，
他一生的经历啊，
有可能是这样的。
所以说这种问题呢就靠你自己修行，
然后跟博连杰跟他直接看，
嗯，
看看他的记忆就行，
好不好？
嗯，
每天念心经也可以啊，
你记藏经也行，
心经也行啊，
是念什么都行，
但是建议还是念记藏经，
超度断掉的孩子啊，
建议念地藏经。
如果你觉得这个孩子真的是在跟着你啊，
你也明显能感觉到或者身体不好的话，
那你还是先去庙里立一个牌子啊，
给给孩子一个地方住啊，
有个牌子到那边礼佛啊，
念经的时候，
孩子就会去那里。
嗯，
还有你问这个烟口法，
这个就按照当地的寺月寺庙的规则来做就行啊，
普通人我是不建议在家里什么给给狗给鬼吃屎的啊，
我是在家里普通人就不要做这个事情，
嗯，
这个很很可能会给他带来自己不好的麻烦。
极乐世界怎么念佛啊啊，
出餐第一天开始有有舌根，
有有嘴有说话啊，
那就可以念。
然后再往上是没有的，
没有的地方就是思念用思念的方式呃，
修佛念佛啊。
听说人家本来有一种念佛声音，
能连接到极乐世界的，
现在是传了。
哎呀，
这个怎么说呢？
谁都可以靠念佛来连接极乐世界，
那我是这么理解的，
不是什么特别的法门，
你只要一心专注的念都可以连接。
嗯，
但是呢嗯也有一种修法啊，
也有这个就不好说了。
现在我我也没法解释啊，
好吧？
啊，
动物修行他是前世大概率都是人啊，
然后就堕落的动物，
然后就修行。
所以说对他们的命运就有有些不一样的地方和普通动物不一样，
所以会寿命很长啊，
他他是给给他们这个便利的啊，
但是是是犯了什么？
按以前的小说里的说法，
那就犯了天条哦，
像猪八戒一样啊，
堕堕落到动物身上啊，
所以有这种事情，
所以这个寿命就变得很长啊。
但是呢这对现在人来说说现在人类活动太广，
太太广阔了，
地地方都占了。
所以动物物行啊，
什么老鼠啊，
那些动物也是能附体的，
那些个动物也是修了很很久的啊，
几十年、
上百年、
几百年都有啊，
有些有些是真的。
嗯，
你说它没本是吧，
还他还真有点啊。
嗯，
他本事大吧，
他还不不是那么大啊，
但是给人算个命还是绰绰有余的。
还有这个黄帝念经嗯怀帝念经的说法啊，
这个黄帝内经的时候，
是那个时候是人，
人类寿命是一百二十岁人，
那佛出现之前的两千年嘛啊，
可以这么看。
嗯，
到喜后来是每一百年减税，
在在这个一百二十岁的时候吧，
如果是用用正常的啊，
不是修行的，
只是正常的，
用功德来换。
嗯，
消耗密的话也能多加个三十六岁，
所以一百五
十岁能活到
一百五十六
岁都会影响
寿命的。
所以你想活得久的话，
你找个简单的地方啊，
房间里别摆那么多东西，
找个简单地方打坐，
这个是可以增加寿命的，
会延长寿命一点啊。
我现在无话可说啊，
你们这些这么写的这么长，
好像真的无话可说，
不知如何是好啊。
那我就我讲这么多长法，
就是就是让你发愿，
然后进行善行修行，
这些做到了就可以了。
我还要还问如何是好，
那我怎么回答呢？
如何发愿？
你已经说了，
你发了同体大悲喜，
那就那就很厉害了嘛。
那你要你要当什么？
你要你要当区区模啊，
还是政治家呢？
你选一个职业，
然后往那个方向发展就可以了啊，
还有坚持修行啊，
坚持修行，
这至少到了三四层以上以上的时候，
自然会有再来人建。
建议你啊该教你职业就教你职业，
嗯，
好像是整个文章。
好好了，
不说了啊，
好吧，
可言啊，
你是这个你说的是夺舍吧，
我说这个事
儿吧啊在嗯
尤其是那些
呃呃有佛菩
萨住哦，
有有佛菩萨那个管着的那些地方啊，
基本上这种作弊性的作弊性的行为都会被阻止。
那西藏那边是以前有，
我不知道现在还有没有啊，
总之那边是嗯这个事情嗯发生的。
多看克佛
的寿命是
佛注释的
时间啊，
像释迦牟尼佛啊，
寿命八十岁啊，
八十几岁，
八十一岁啊，
还是八十五岁啊，
这个有几种说法吧啊，
好像有两种说法，
反正就八十多岁吧啊，
他是在这这这一世里就活了这么多。
但是在别的世界，
有些世界他他佛注释的时间就很长。
比如说弥勒佛弥勒菩萨啊，
既然是他出世的时候，
是能人寿八万四千岁的时候，
那他起码是能活八万四千岁吧，
而且不就十八万四千十，
他可能很我很长时间啊，
然后他灭入灭之后，
开始人手减少。
嗯，
可能是哎我也我也没记住啊，
反正他肯肯定活活的时间超过八万四千岁。
呃，
下一次弥勒佛出事的时候，
你你到底要最后干嘛嘛要往生极乱吗？
往往极极呢，
不要什么呢？
呃，
什么心密持救，
那就念佛就就那啊就可以了，
其就可以以
好好几种病
形的那也可
以肌蜗放松
。
嗯，
这种过程就不用太太太在意，
放过去就可以了，
不疼就行。
洛家啊，
你这种放不下的心绪发个愿啊，
先发过愿啊，
这个这个是的确管用的啊，
管用啊，
你不是不那个对狗有一种愧疚其绪吗？
你发过愿未来要渡他啊，
这样嗯真诚的发过愿就行啊。
以前以前嗯好，
我其他事就不说了吧，
反正就是嗯先发愿，
然后回向功德做回降，
做功德回降给他，
哪怕他哪个道到了，
到了哪个道都可以嗯，
都可以给功德分享给他啊，
梦如龙投胎成人，
那就他现在就是人呐啊，
过去什么不重要，
现在投胎成人，
那就是人那就可以修行啊。
以前以前的修为也能接过来啊，
也能给人看病都行啊，
这这很正常啊。
嗯，
哪怕你前世是猪狗啊，
那现这是投胎成人，
那就是人啊，
可能有个有赎命兔的人看你可能看出你前世的呃形态啊，
但但不能说是你的你是什么？
嗯，
呃那个西游记里什么现出你的原型变成变狗，
猪狗啊，
不是那么一回事，
你现投胎胎成人就是人啊，
以前是什么不重要？
现在是嗯现在才重要，
嗯，
磕头加上啊打坐啊，
然后少吃点就行，
还有练腹式呼吸。
我在树下预计六天就十一个小世界里，
所有都六预计六天都算啊，
预计六天所有的都算。
嗯，
不是每一个都有啊，
对，
大部分都有，
不过大部分都有啊，
毕竟人手不够嘛。
啊，
而且魔王对人们修行也有一定的帮助啊，
他他捣乱他也有捣乱的功德啊，
虽然不是大恶，
我们说是啊我这个功德不是说什么好事的功德啊，
就是他捣乱。
对，
修行的人有一定的那个怎么说呢？
筛选的过程中有一定的帮助。
嗯，
十一个小世界释迦牟尼佛选择了我们地处这个小世界成佛嘛。
哎，
这个时间牟尼和什么时候成佛都不好说啊，
我我这个我对这个问题一直保留保留意见啊，
有可能他已经成佛很久了，
也有可能就当下这辈子成佛的。
所以说释迦牟尼佛到底什么时候成活的，
有没有有是不是啊？
这是到了这个世界成活啊，
这个都是很难说的啊。
还有不是所有的这这这小世界都有极乐世界的人穿法啊，
就是就是这个就是这个因为这个长法乘法是个团队工作，
呃，
需要人手啊，
我们也不可能派出那么多人，
这十一个小世界全部的派进去，
嗯，
就在这个世界里做那个做一个模板啊，
做一个乘法的模板。
丁飞扬，
你根本就没有办法，
你要你你怎你为什么要跳过？
所以啊这个装盘的知识已经讲过，
很多组了，
这个脚后跟一定要顶到这个腹股沟上往里顶，
然后脚趾尖能触到大腿外侧就行。
嗯，
这个外边的筋拉扯的有点痛，
这个是没有问题的。
主要是呃骨骨头受伤，
这个膝盖里边的这个软骨有可能啊你姿势不对的，
软软骨呃软骨会受挫伤受伤啊，
所以就嗯要摆好知识啊，
知识要知识很重要。
我看你说的是不是那种问题，
坚持到一个半小时以上的话，
就就能感知到腿骨头受伤的地方，
突然间会变得很疼。
那个时候就是开始修复的过程。
天啊，
释迦牟尼成佛了，
说明他度完了和他有缘的众生啊啊，
我们不是和他，
你至少你不是和他有缘的众生，
这个缘是直接的缘，
你跟他有在轮回当中有过接触，
有过互动啊，
这叫业有了业缘才算直接的缘啊，
你可能是和他有缘缘，
众众生有有缘众众的有业缘的众生啊。
这样往下传啊，
贝辈传啊，
像论亲戚一样往下传。
所以说并不是所有人都有和他有缘和他有缘的众生，
肯定是都成为啊罗汉了，
有直接意援的啊，
直接业缘的众生，
其他没成的，
就是啊就比较远的人吧。
嗯，
如果你你和那个弥勒菩萨有直接业缘的话，
他下次成佛之前肯定要来带你，
但是没有的话，
他就管不了了，
那不不归他管，
再往下传你，
其他人身上其他菩萨罗汉身上。