宁缺岁岁平安啊，
孟川老法师去了哪里啊？
这个我真不知道哦啊，
你还是这种事情吧，
你自己靠修靠你的修行，
等你有了神通自己看啊，
呃，
别问别人，
别人问问的都是基本上告诉你也可能扯淡的啊。
校正啊呃念咒是感应相应的。
佛菩萨啊，
这个是每个咒有不同的效应的啊，
嗯不是什么一个呃呃，
怎么说呢？
有有些菩萨也好，
有些佛有他他他传的咒有好几个，
每一个咒有不同的效用，
他传的时候就就就这么传的啊，
这个咒是干什么用的，
这个咒是干什么的。
所以你你想要什么做效果的话，
你就念那个有效那个效果的咒啊。
虽然感应到的是同样的那个佛菩萨，
但是你你念的这个咒是有那个效果的，
他就给你这个效果啊，
他不会给你其他效果。
所以说嗯你要想要特殊效果的，
就念念，
那有特殊效果的教育就行啊，
不不是念直接念他的佛菩萨的名号，
这样可以理解吧，
进去碎碎屏啊，
我觉得应该可以吧。
但是我劝你还是多照善意来拿福报来换吧。
不是单纯的想象，
就就就能有得得到能什么多大的保护之类的，
起码是应该该的命运运多多少少少保保得到保护吧，
就是意外意意外不太会发生，
但是已经有的恶报估计是不会变的。
灯光台啊，
这个六绝是分别信博士啊，
那这前面的绝是呃跟六魂相对的是注意力，
然后跟灭绝生是时候的这个角说的是那个呃分别性跟灭，
跟灭的时候同时会灭灭。
那个根尘史，
三个十八戒会同时灭啊，
你是可以后面这个分别性才能同时观察
这个呃整整个的十八史感觉的感啊，
这是我们通常口语说的感，
就在佛法上没有感，
基本上好像没有专门的是呃以感觉来说好的，
就是我们口口语上这么说的啊，
佛佛法的一个反正叫绝兽绝兽啊，
感觉是嗯我不知道怎么解释，
反正这好像不是佛法专用语，
所以和分别心搭不上关系啊，
随意的蚂蚁啊，
你这个要消灭的，
最最直接简单粗暴的办法就是发愿啊，
你就发愿和你协议的所有对象，
你通通都要做啊，
你就这么一想啊。
这些个就就算是谐议的恶业，
也可以在你的愿六
愿底下可以转换成
善业善缘啊啊 Z
NPUGE 啊，
这个肉身网生好像是没有的。
嗯，
因为这个是人什么时候死啊？
这个是有剧本写好的，
你不能说死，
就是呃那个是有些人是已经过了死的时间，
他他是靠修行已经达到了，
可以超过过死亡时间的那嗯受限的时候，
他的到后边是想死的时候死，
但是正常人是到了呃，
剧本该死的时候才会死。
你要提前把自己杀掉了，
那是不可能往生的。
而到了剧本，
该死的时候才那边才开始戒人啊。
还有嗯报信是有嗯报信，
他去了之后也不是他直接来报信，
但但也有中间帮帮忙报信的人啊，
这个品味不不小下品下身，
他那边愿意报信的话，
可以报信儿青白瓷啊，
不圆领的话继续起作用。
嗯，
对那个呃自己只终始原的话，
这个对自己也照样起作用啊。
我一直带着这种仇恨性复仇心活动，
我自己也会持续在这种不好的情情下，
我的命运周边也不好起效果的。
嗯，
还有这个梦参老和尚，
我看过他的一些视频是没有毛病的，
我觉得可以信赖。
嗯，
至少已经已经去世的人吧，
他没有什么太大毛病的，
可以看活着的人，
你最好还是悠着点，
好像无话可说，
佛就是一到顶了，
已经到顶了，
佛就没有再分什么境界的。
佛之下菩萨有实地加上等觉教十一个十一个境界。
然后阿罗汉有九个，
嗯，
就龙华三会嘛，
你网上搜就有这个，
这个就不是什么特别秘密的事情，
你网上搜就有啊，
这这类能网上找到的就不要不要问了。
第二个很好啊啊，
就是等你灭起起个脑子在有东
西在往里拉的那种感觉啊，
这个是肯定有的，
就就等你不打文字方向一放下就很放松啊，
脑子像松开一样的感觉，
但是你一直打文字往向，
但我脑袋有东西向里拉的那种感觉啊，
就紧张感。
还有这个往里拉的有点嗯血血液上涌的感觉，
三日空啊失去记。
就是因为呃执着于当下的当下的这种日命运当中，
所以这前世就想想不起来啊，
这个以后呃讲婚别心的时候再稍微讲一下啊啊，
有些人就轮回的时候，
他记没有全消干净啊，
也也也可能是他有修行，
前世有修行啊，
那个看地藏经啊，
有能以宿能以宿命啊，
有那样神通的学地藏法，
我还可以呃修出时有密通啊，
嗯修那个什么在轮回之后呢，
可能简短的球行啊，
短暂的球行也可以让你产生宿命通之志的前世啊，
那个呃什么呃，
哪里的再生人啊，
那个是应该是有呃设计过的，
故意让那帮人能能够一起诠释着来让别人知道。
因为有了中医生才有了后边的那个呃阎阎阎罗殿啊，
阎王们可以在中医身上开始做功夫啊，
没有中医生的，
就根本没有什么阎王殿之类的啊，
有了中医生才有了什么阎王鬼差们，
他们把这个人人根据业重新转轮转的时候，
重新进入顺入轮回的时候，
给他们呃做评判呢，
该去哪里啊？
这个他有了这个工作，
也同时把这个英国也做的有了秩序啊，
否则没有这个中医生啊是在这个业入入轮回生啊，
本就没有什么有序的轮转啊，
因为有了才开始让这个轮转变得有有了序。
呃，
中间开始，
人们可以进来传法之类的这个外面的世界也可以变得有序啊。
中医生期间是记得前世记忆的，
你刚死的时候脱离身体，
这个时候就变成中医生。
这个时候记得记得前世的记忆的刚刚死去的那一些记忆，
还有有外道士专门修行救医生的。
这个有的确有就是想中医生状态下不被鬼鬼差给抓住，
就被被鬼差渣子带走。
他就以中医生状态状态下逃离啊，
等的玩躲猫猫吧，
各种
辣椒
理论
上可
以吃
。
但是呃你要修禅定的话，
长时间能打坐，
安注于打坐的这种辣东西在胃里辣它它是痛觉。
所以你要刚吃完打坐，
或者说吃过一段时间后打坐的人，
你就感觉有点痛了。
所以一般长时间打坐的人，
修禅定的人就不会去吃这种刺激性的食物。
TJ 是我的王子啊，
这个你没有问，
但是我还
想一首落
一首落花
情啊，
直到明天末日。
那如果我是我的话，
我就我就打坐念佛呗，
四念阿弥陀佛呗，
还能怎么办呢？
明天要死了，
那就今天开始拼命四念阿弥阿弥陀佛，
争取一下子回去，
一女是青花先生啊。
你的这些问题按现在说法就要着了，
项了着了项就没有必要去思考这些个问题。
你说田螺和甲鱼哪个功能大？
如果按照体重来看的话，
应该甲鱼大一点吧。
啊放生鱼仔说实话，
哪有什么专门放生鱼仔的做法，
应该没有吧。
我觉得没有鱼仔，
好像是只要脱离那个环境抓，
基本自己就会死掉。
嗯，
还有别别别想这些不切实际的内容，
好不好？
你要放生诞，
直接放小鱼就可以了。
来了啊
嗯哇嗯
吃过肉
便菜啊
，
都都有。
嗯，
都嗯对普通人来说都很很正常的事情，
你不要把这个界变成新的压力，
给自己带来更多的烦恼，
没必要的。
安泰啊，
你你观晓，
阿弥陀佛一边试试鬼是看不到的啊。
你不是你，
你你想给他看什么，
他就马上都能看到。
他首先得经过自己的欲望，
他这个欲望来投射，
所以你想的乱七八糟妄想，
基本他都有欲望，
所以都能看到。
但是阿弥陀佛好的，
这些他没有，
所以就看不到国会呀。
这些个你愿意你是个有仪式感的人，
非要念念这个奏，
那你去念就好，
反正我基本上我在嗯我
在那边边那个和他们很
多人一起放来啊，
不念啊，
懒得想着去苍穹啊，
打坐达到两个小时以后就不要再关了啊，
就就选择。
如果是呃就是不要在身体上用功，
而是在观想的话，
你就观想阿弥陀佛站在你的面前，
巴掌大的啊，
不用太大，
这样就可以了。
如果你
现便可
爱的玲
玲滴滴
太本事
啊，
这个为啥简洁的时候有人有菩萨罗王来度啊，
这个简洁贞洁中间的动物世界都是设计的，
这也是一个人。
嗯，
这个人道这个环境里的一个轮转啊，
小的轮转吧，
那都有设计的，
以后专门讲一下吧。
嗯，
它里边也有完整的逻辑啊，
然后你问念大悲咒，
你不需要非要给自己定个次数啊，
你可以定个时间啊，
我就念两个小时啊，
两个小时练我念多少遍都无所谓，
反正能坚持练两个小时就可以。
一开始可能呃一开始念一遍就要好几分钟，
好几分钟，
要念七遍，
可能都要二三十分钟啊，
所以你你不需要非要给给自己定个多少遍来算链接爱呀。
嗯，
人类就我就说一个暴乱哈，
有可能又有的人接受不了啊，
人类是没有科技创新的能力的，
没有任何创造力。
一切科科技的一切科技方面的那些灵感，
甚至艺术方面的灵感，
创作方面的灵感全是上边设计者安排的啊，
这尤其是能给你带来名利福报的这些灵感，
艺术方面和创作方面，
还有你能让人类文明向前推进的科技灵感全是安排好的啊，
所以就因为他是安排好的，
所以休息人是不能随便碰的。
嗯，
人一个人一生能有能有多大成就啊，
基本上就是看福报的啊，
你成功之后就再往回推什么？
这个人有这样这样的本呃品性，
所以有了这样情况啊，
那都是那那都是会有会有没成功的人说的，
其实还是看福报。
嗯，
还有你你问啊和前夫之间的感觉，
这个孽缘还没结束，
这个意思吧啊，
那有机可以修地藏法门，
你你修地藏法门念地藏经，
然后回乡给你跟前夫，
想让把这个孽缘赶紧结束啊，
也有这样的感应视力啊，
链子电子就结束了，
有这样的感应视力，
你可以试试欧米伽啊，
你明显是没读懂。
我说的意思啊，
不是要进入出餐，
就得把五十一台所有机全给销完。
没有这么说的啊，
这个医生带出来的液，
这一生带出来的液不是全世所有的药，
这医生带出来的液你可能有一万点液，
这一生就只能带出十点液。
那这里你有五个恶液的话，
五个恶包状，
你起码得先灭掉两个吧，
两三个啊，
然后进入初传到二传之前，
就得把那个用身体承受的各种痛苦全得灭完。
因为二传开始可以出阳肾了，
就变成了另一种生命形态。
所以二传之前全得灭完，
还还得通过这个各种死亡的梦境的口岸考验自残呢，
基本上这医生可能遇到的各种恶液全部得消完，
但是它不是绝对的啊。
有可能又会出现其他变动，
有人就有人就问的啊啊，
不是我以前十年前就已经四残了吗？
把这一生该该承受的恶报都受了吗？
怎么现在在家照顾父母呢？
啊，
那我也可以告诉你啊，
那我母亲本来十年前就得死的，
但是观音菩萨啊，
那位那位那位那位大姐，
他突发善心，
故意给他延了十年寿，
然后想试图把我困在这里，
我可以解释这样解释你能接受吗？
啊，
他有他的目的啊，
他就是想以这种方式来，
怎么说呢？
嗯，
算是困住我还是怎么啊，
反正他有他的目的吧，
我也不知道该怎么说，
反正在我我们在下边的时候吧，
上面他想的那个就未必他全都知道。
有时候他让我们做的事情，
他他看着肯定不行，
但是他会他不会告我这个事不行，
你就去做嘛，
你就去做，
然后使接做啊，
我们就去，
我们就像过河小朱一样，
一直往前冲，
最后失败。
然后他说啊本来就这样的啊，
所以说你在下边之后就不要想太多的事情啊，
真的你想多了就头疼啊，
你就上边边下命令啊，
你就做做就完了，
行不行？
就拉倒，
有时候就不想做，
他还得推着你做，
那那就算反嗯，
怎么说呢？
不想做，
那也没办法，
反反正干的就这这份活儿嘛，
那就接接着做呗。
哎呀，
我们现在人全是待业往生啊，
你要是没有业了，
你就成佛了，
还要往生什么呀？
就是要待业往生嘛，
嗯就是要待业往生，
而且要带大量的业到了那里，
就在那个三十六万一佛的加持下，
带着大量的业也可以。
尘埃的话就是会冲着这个去的。
嗯，
只要先把这个 buff 给拿下，
三十六万一副嗯，
阿弥陀佛的加持 buff 给拿下再说吧。
嗯，
然后你再带着这个 buff 去去其他世界的话啊，
进入轮回呃，
明显有更大的保障。
哎，
老啊，
打通中脉之后进入餐厅。
对呀，
你先把时间确认书看一遍吧啊，
基本都说的很清楚了。
涛涛涛说，
哎呀，
腹式呼吸的时候，
胸是不动的，
胸部不动，
但是等你传递空腹达到一定程度之后，
胸部会变得有点圆拢啊，
圆圆鼓鼓的 GNPUZE 啊，
死的时候见到阿弥陀佛是原亲债主是变不了的，
他可只能是真正的阿弥陀佛。
还有你问的这个嗯你的亲人先去了他他有可能会跟着阿弥陀佛来
接你，
这个是有的。
然后什么这个家人念经功德对，
已经往生的人有没有增加点表啊，
这个没有没有用的，
已经往生了，
你在这里做什么功德都没有用。
这这个有专门骗人的，
我看是有有有专专骗骗那收人钱，
然后说什么还有还给人看啊，
说随便胡州以及说你你的亲人已经上升到哪哪个哪哪个品，
这基本上都是骗人的，
反正你也无法是证视嘛。
安太阳地地藏就是地藏菩萨的法门啊，
不是极乐世界的法门，
把那个不要的佛经啊，
你你你你给指定的人啊，
烧的话，
那个人如果在轨道的话，
他是能收到的。
但是未必是完整的啊，
这个有时候是残缺不全的，
大概率是残缺不全的。
因为轨道那个环境不一样啊，
那边那边也有佛法，
但是那边的经比这边的要少很多啊，
那边也有人修行，
轨道也有人修行，
也有佛法，
也可以把佛经传给烧给下边的人。
但是烧的过程中，
他有可能会打折，
嗯，
不可能女儿完整的过去的 f 啊，
西方垂直，
我好像记不起来了，
好像没看过，
也好像那次看过，
不知道了，
念佛念佛这个办法，
蚕丝经是最终极的方法，
用用嘴念是最低级的方法。
畜生念是最低级的方法。
你随你选一个呗啊，
你就你就往事情方面努努力呗，
还能怎么办？
嗯，
我好像西方确实很，
就以前记得看过，
还是没看过来，
反正脑脑子不太好使啊。
我我还有你说的那个哎呀，
你都你都会自己是给自己设罢官在戒啊，
我很佩服你啊啊，
我个人是对在家人来说这种戒啊，
你你守守就可以了，
没有什么特特别的受戒的仪式，
甚至还是自己受戒，
又不是别人给你受戒，
受戒是给你受戒，
没有必要的。
你只要你只是你都不需要发愿，
你只是生活自然而然改变了，
我就不知道了啊，
我也不邪淫了，
这就可以了呗。
还还有必要什么给自己弄个啊，
弄个枷锁。
第三个问题啊，
哎呀，
你就多
做对的
啊。
还有在往生之前啊，
如果你的功夫真的到了，
可以往生成功，
提前会告诉你几个提前几个月就会告诉你啊，
你你什么时候会死，
所以让你把该该了却的事情了，
却一下他提前就有结果的。