嗯，
这样穿下去，
当然这中间的中间人是起码是菩萨和罗汉这样的级别，
他那个传递的加持力会足够强啊。
如果是班复的话，
就嗯基本上没什么加持力传递了啊，
所以他不只是渡好自己有缘人，
你可以一直帮助我渡其他人。
还有第二个问题。
嗯，
我经常记载波鑫所说的做语文可以念吗？
有那么多座椅可以选，
为什么非要选个波形座椅呢？
啊，
波形是最后不行，
最后来供养释迦摩尼佛的时候，
释迦摩尼佛没有接手啊，
但是这个赵伟嗯，
他他也没说接受，
或者也没说不接受啊，
他算是就默认吧啊，
因为这个
东西啊他
发泄是最
重要的嘛
。
啊你是什么心态念？
嗯，
他这他就有效果，
现在大悲咒。
你要是有伤害别人的心态念的话，
可以对一些无心的众生造成伤害。
呃，
这个咒也一样，
反过来也是一样的。
但是呢啊除非呃对
咒语有什么特别的
功效的诉求的话，
你再另说。
但是大部分情况下修行咒语都是为了辨蚊字乱想。
那那么多的咒语，
为什么偏要背这个呢？
啊，
灭部位人念大背咒也可以灭部位啊，
这个所以我是不建议修这样的呃，
比较偏门的座位的。
加菲嗯加菲猫六溜六这个两
次升级身体之后的感觉啊，
这个是不是呃不能单纯的拿感觉来说，
因为每个人感觉都不一样，
但是最后变成的效果可以拿来说的啊，
预接定就是第一次升级后，
我你会打坐两个小时，
身体不会痛，
但是身体的存在感是有的，
只是不痛而已。
第二次升级后，
身体的存在感消失，
你会慢慢的感觉不到自己的手臂啊、
腿啊，
他不在了，
他消失了，
有这样的感觉，
这就对了啊。
所以你不要拿这个修行过程的感觉来判断什么境界怎么样，
这样那些个都没必要。
嗯，
只要你每天打造正常修行之后，
我身体不断的往好的方向变化啊，
精神变好了，
身体的变化这就对了啊，
那不用管什么这些过程过程怎么样，
或者什么给自己定个目标费用到什么时候，
一定达到什么境界，
这都是没必要的。
好吧，
还有这个做十个小时啊，
中间嗯大小便啊，
这个中间可可以起来，
可以起来走走个几分钟，
我上个厕所再回来继续做啊。
虽然对效果会稍微降低一点，
但是啊没什么太大影响。
因为在禅房也是每隔两个小时或者三个小时会起来，
走走几圈，
再继续打坐，
这个很正常。
那有些人已经到了，
不想起不做，
不用起来的那就可以继续做的啊。
他说十个小时不上厕所，
我猜应该是不用上厕所，
就那么一直啊不需要什么中间起来。
哎，
这如果是中间起来的话，
嗯，
那肯定是肯定是很短时间的。
这马上散完就回来继续做。
要不然嗯这个就呃谈不上什么真气泄掉这样的说法啊，
我们打造呃佛门修行是不谈气的啊，
只是让你做到身体的感觉消失啊，
这就就这就对了。
身体感觉就是那前提是就把这个身体全部修复啊，
这个身体修复的过程中会有气感啊，
有时候有些人气感强烈，
有些人没什么特别气感啊，
这个时候才才叹气。
所以嗯在我佛教的修行当中，
真的你还在停留在身体，
感觉这个是嗯你不能说完全没有入门吧，
但是啊只是还一只脚还在门外的程度啊，
所以嗯吃
书识证啊
嗯平时用
功念破四
破上，
但遇到其他事情的话，
要求观音菩萨吗？
啊，
求阿弥陀佛观音菩萨都可以，
对，
他们俩是一起的啊，
你你就自认为他们俩是一伙儿的就可以，
没有，
或者说求阿弥陀佛一样啊，
都一样啊。
大佛平时不是没有妄想，
静静的待着状态吗？
还有地藏菩萨这类的，
一直用一直用那个什么呃化身吧，
用化身来帮助人的，
真的这是点对观音菩萨啊，
或者地藏菩萨可以给很多武士人呃，
写写给很多人，
同同是很多人。
但是他毕毕竟点对点，
可以说就是一个点什连那种形态来出现，
平是有必要的时候也会偶尔会出现，
但大部分情况下不出现，
而是这个呢观音菩萨、
地藏菩萨这类等觉菩萨呢就会一直用妄想这个点对点的帮助，
他是要指起妄想，
用妄想来做的，
所以它是处在有妄想状态。
嗯，
所以等觉菩萨和佛是两种不同的状态，
但是可以随切切换，
在佛是可以随时切换的那还有一类人就是在下去渡人的。
在呃用暴身形态呃下来渡人的人，
也就是说这个一次成功的传法活动是三种人嗯，
同时一起发力的啊，
这个不是什么一个人下来随便讲几句，
他这就算传法传法成功，
还有一个这个后面也要持续的提供加持力，
帮助他啊有为目。
目前种状态是是关于菩菩一起，
还有还于菩萨帮助也有还有哦还有这个我这样的人在下边讲法，
这个三种人一起来打啊，
有我们的这个可爱的师态呢，
跟别人说的时候，
什么我是我已经菩萨关于菩萨同意的情况下私自传法啊这样的啊
，
反正的他这个人是很很有趣的人啊，
那这样的话就大概大概率是传法是不太成功的，
不可能成功啊。
后面看到这个很多人得到加值啊什么，
这些都不可能出现的啊，
这个传法结束一次之后回去怎么办？
三日空啊打坐的时候，
身身体往后倒，
靠墙，
这个中间是认嗯三气的，
一个气是中间的，
这个是多少码的，
这个像圈一样啊，
这个都知道。
然后两个是这个一条腿上来之后走八字啊，
从身体的呃如果是左侧左腿上来的啊，
左脚开始左腿上来的，
然后会进入丹田之后，
是嗯顺着右侧啊竖侧，
然后进入到呃再转到哦左臂上去。
这样这样过去的啊，
这另一条是反过来的，
像个八字一样画的，
你这个正常的转法，
然后双手一合啊打字的时候，
双手一合这个三倍硬，
这样双手是连接起来的。
嗯，
双脚呢是上爬的情况下啊啊，
不是脚对脚掌，
对脚掌，
但是这个小腿你贴着小腿啊，
中间隔着布也行，
这无所谓啊，
它都是可以连接起，
形成一个循环的。
嗯，
那第
二个
问题
啊，
从脚部发起，
有些人是这样，
有些人是从腰部发起，
有些人是从肚子发起，
这都不一样啊，
这个每个人这身体情况不一样，
虔诚的行者容
易不好的。
如果太严重
的吃的啊，
出出汗是嗯嗯有了一半的一半的效果了。
一般普通人是观察不到自己的情绪的。
知佛观佛啊，
人的智慧啊，
这个是有一项是可以对未来做规划，
这是一种智慧。
但同时因为对未来可以规划，
所以很多烦恼也就来自于这种对未来的担忧当中啊，
你说你能躺平一些呢，
修行又放不下，
这个放不下那个那放不下就先拿着吧。
啊，
不用担心到等你的正修行到了的一定境界就可以放下啊。
你说说的这个厌识，
这很正常，
人人都这样的的，
你行一一段时间之就不想再嗯不想再跟去参加什么社交活动啊什
么，
那就想静静的待着啊，
静静打坐是最舒服的，
这个很正常。
还有这是初音神的前传吗？
音学是用高度的集中力作费出来的啊，
把集中这注意力集中到一点，
然后呃专门专注的去想的话，
他可以把一部分意识费带出来。
但是这对嗯修正常法门的人是呃几乎是做不到的啊，
他也没必要做啊，
这个对身体有很大的影响。
二餐后出阳身啊，
这个状态的什么情况？
嗯，
这个飞的什么速度太快，
这不是，
而是飘是慢慢的，
慢慢的会有一种向上顶的感觉。
然后到头顶的时候，
又有一种被阻挡的感觉，
然后就到这里会停止一段时间啊，
真正能飞出来飞出去，
想飞出去的话，
还得需要一点技巧。
还有啊你要想尽快恢复这种不好的地方，
到时候哪里疼，
你就把注意力放到哪里。
呃，
那样的话就血液会更多的流向，
那里会更快的修复过一阵子中，
你会慢慢感觉那里又不痛了，
或者痛了，
身体就痛了，
一人喝
到后面
都会吃
的少，
打坐时间长都会瘦下来，
这这对身体有好处。
嗯，
反而修行境界更快。
这个什么供念观音菩萨，
世佛网是洛迦山净土啊、
洛家山净土，
这个是应该是小说里的说法。
呃，
观音菩萨没有自己创造一个世界。
所以他没有自己的佛土，
他是极乐世界的人啊，
所以这个是去方极乐世界，
而不是什么某个菩萨的啊，
你要说是某个菩萨，
像弥勒菩萨的道场，
他是这个说婆世界的一个天界里，
那个都在天萨造的，
是在地狱里有一个他的嗯他的呃他的宫殿吧啊，
这是有的。
但是嗯这个观音菩萨是没有这样的地方。
还有第二个问题啊，
你说的这个嗯能不能用，
我们能理解的？
最普通的话来说呢，
啊，
我的理解是嗯这个反复的问是不是真的啊，
反复的问嗯怎么了？
就是就是这个反复的执着执着是不断的变化。
但是呢
舍舍往
生至射
自杀吗
？
还是这个意思吗？
还是怎么说呢？
啊，
是正常正常的寿众正情。
但是
呢你
做了
很多
功德
莫辰
啊，
你正常的打磕头吗？
不能光光是这拼命打着，
还得磕头把磕头练好了，
两个一起练，
这样才也没有。
你这种下边说说的啊啊，
产身发冷这样的事情发冷，
那肯定血液循环不好嘛。
你这个呃腹肌没有全部打开血液循环，
心肺功能没有达到一定程度的情况下，
光是凹腿就硬，
坐在那儿血液循环受阻，
所以是身上这些毛细血管皮肤啊，
那个都快感到发了，
或者说一天两做啊，
每做都是两个小时，
这样的话他只能做到炼经、
炼经啊，
就是精液的产生速度会提高，
但是不能化气，
他不能把这个经转化为呃能量存到身体里，
所以必须超过三过。
第升级后后体经过才能化气，
然后就会慢慢这个已经会消失的。
所以呃大部分都有这个过程会有一段。
所以这现在的
建议是磕头坚
持一呼吸，
好好练就行啊，
目前就不要硬撑着，
非要每次要达到一百二十分钟，
先把这个动功能练好就好了。
奇奇迹啊啊不被欲望和习气控制的核心是什么？
就是没有欲望和习气，
你就不会什么控制，
不控制了，
你干脆没有欲望就可以了吧。
所以修息是灭掉这个欲望和习气的过程啊，
是定
还是
会容
啊。
这个呃双盘都是这么慢慢来的啊，
不不要硬想呃想着一下子就直接盘的非常标准啊，
都是有这个过程的啊。
那十年前的梳理也讲过一些瑜伽动作啊，
怎么把胯打开啊，
然后就嗯把亲拉开，
这个都有货，
你去看看啊，
也可以网上走。
现在网络上有很多视频嗯，
视频平台嘛啊那里都有什么瑜伽一些教的，
你看看怎么拉呃，
不呃怎么拉伸这个胯的，
跨的近的啊，
看看就行。
还有这个没有普度众生的这个大悲心。
嗯，
大菩提心啊，
这个往生是往生讲的，
是信愿行啊，
这个和信俭行政不一样，
所以没有菩提心。
你光是单纯的，
我要去极乐世界，
这个也可以去极乐极乐世界打到了那里再说嘛，
i
love you more than i can see。
嗯，
这个菩萨邦然悲为因广，
这个是看什么状态了啊？
如果
是往
往你
身上
扑，
也有可能这个可能性。
所以说一般这种啊这种帮单个人的这种事情，
呃，
家家人是反而是很少做的。
就这个事情仿佛更愿意做啊，
因为他们执念更重云啊，
为亡人修营灾。
这个事情我建议你
到寺院里做啊，
我不建议他们
有实时的那个
程序啊，
按照他们的来做，
嗯，
花钱请他们做就可以了啊，
你不需要在家里操作啊，
这个反而更危险。
嗯，
这个但如果你的问题这个就是简单来说回答的话，
那就嗯好东西先先供佛，
先先供佛僧啊，
在三宝，
然后再呃供养给那个什么你要供养的那个亡人，
嗯，
至少要过一天之后再收拾阳光了啊。
我不知道你说的百汇谢开了是什么情况啊？
但是呢我以前说过啊讲过啊，
有这个新星大法啊，
但是啊这个不需要强吸别人的气。
但是你可以呃观想啊把注意力关到身体里。
嗯，
丹田处啊一直把注力放到身体里，
不要跟着外边跑。
你看着外边你就不要注意力，
刻盯着眼前的那些东西。
你只要这样一注意力放到外边就更容易漏气。
平时也是嗯走路也好，
做什么事也好，
最好是眯着眼睛啊，
不要把注意力放到外边，
一直观想自己丹田处，
然后想象啊气往那里呃往下流啊，
从嗯百会穴开始往下流到下边。
你这么一观想啊，
时间到了啊，
就自然而然就过去了啊，
所以不要瞎说什么那个呃怎么说呢？
你这个光念咒是我是不相信会把这些是百汇这块打开的。
他以为啊有没有典型点的修行计划啊，
对于上班族来说，
我是建议是凌晨起来打坐的。
嗯，
最好是凌晨。
因为反正这个意志力也有个限度啊，
到晚上回家之后就不想再线了，
就很累，
就早点睡。
嗯，
所以最好是凌晨起来啊，
困也是这哪怕困也最好是早点起来。
嗯，
四五点钟就起来先洗洗洗洗脸，
然后打个打坐两个小时啊，
然后磕头的事可以白天吃完午饭之后啊，
下班之后也可以在晚上稍微磕点儿再睡觉，
这样就可以了。
还有呢平时就上班时间，
一有空就多念念佛，
呃，
能拿书拿着书看的话就念念经什么的，
还有拿什么来嗯替磕头啊，
慢跑可以。
但是呢这个也不是什么长久的办法，
因为跑步和磕头不是一样的一样的运动，
练身体的好动的吸气，
还有就是面呃功高，
我慢心啊。
对，
有这个呃心理上的修行方很方面效果的啊，
你练其他可能就没有这样的效果，
所以尽量是嗯能修磕头。
如果一开始不能做大磕头的话，
磕磕普通的头也行啊，
磕个小头也行。
明星啊贴吧的账号是我一个人自己在用啊，
没有人知道的啊，
所以你可以在那里问。
但是呢这个啊生谈的事啊，
我目前我目前在家里待着啊，
这个我不知道有没有这个资格啊，
但是提个意见什么么说说我的想法倒是可以的吧。
还有啊所谓的事情啊，
你只要不去参与，
那就不是事了啊，
不是什么非要你来干的事情，
你就不要参与就行。
我是这么建议的 CONN 哎呀，
这个不是单纯的，
从修行的角度来说的话，
不是淡不吃，
淡奶是最好的啊。
可以，
你可以网上查有很多东西可以平平替掉这个什么蛋奶，
你这个更好的植物类奶油还有很多啊。
但是呢我们从这个教育的角度来说吧，
不能强迫孩子一下子子做做到很怎么说呢？
很绝得这个方向啊，
已经不吃肉，
已经可以了，
你再不让他吃蛋奶以后上幼儿园啊，
什么上小学啊，
那时候和别的孩子接触啊，
这个时候怎么办啊？
所以说你告诉他这个吃不太好。
但是呢嗯有时候哦有到那个环境的话，
多多少少吃点也无所谓，
这么教就教就可以了。
你不要强迫他一下子不能吃，
给他造成什么心理阴影，
好像吃了这个东西会马上死一样那样。
嗯，
让他以后孩子在未来的这个上学的什么这种社交上会有很多麻烦
的。
停止二零二三啊，
这个工作有关工作到底要不要关店，
然后去打工啊啊，
这首先这个什么啊发愿啊，
践行善行，
修行都做到了，
然后求福报啊，
什么这个呃祈福求福这个都啊许许愿都做到之后还是这样的话啊
，
我前面讲过啊，
这个修行和宵夜呃，
两个冲突的时候，
还是以宵夜为主啊，
这个更难。
所以你如果你的业还没有消完啊，
你可能后后面还有去嗯有一段打工的夜吧。
有这个业的话，
你哪怕你修行也可能躲不掉的。
嗯，
其中世纪定中是去不了的啊，
因为真的真去的话，
这个时间这里过得很快。
哎，
所以一般出来做事是不会乱去的。
还有嗯从上
面的网上看
到肯定是和
这个世界是
不一样。
但是呢整体呃呃怎么说呢？
啊，
色调不一样吧，
嗯环境不一样，
但是呢哎呀这个还真不好说呀，
啊，
只能是自己自己去了，
再看看说嗯如何设立安抑兼备啊，
你就正常的打坐刻头念佛，
把这个功课做了就行了啊，
别管那个什么嗯舍离这个舍离那个这都是功夫到了，
自然而然就不那么执着了，
就可以放下了啊。
嗯，
非要在当下拿着什么东西，
非要灭掉哪个这个不太可能的啊，
你这样嗯走偏门的话更容易出差。
为了灭这个而产生新另一种执着啊，
因为这种事很多的啊，
以前见过是有有一个师傅啊啊，
他什么不进关之类的，
然后就所以说不要想着
什么灭这个灭那个你就
正常的打坐磕头念佛灭
文字旺泉开始。
嗯嗯，
还有同体大悲是怎样的？
同体大悲是为了普度众生啊，
为了众度众生的这个事儿，
甘愿和别人呃，
其他众生结恶缘，
甘愿做恶业。
呃，
然后呃承受这个果报，
该下地位就下地位，
有这个觉悟就行啊。
不是你天天想着我要什么苦不苦啊，
那个别人苦不苦这个问题的。
所以说这个造恶业也不是什么。
你你想随随便便是瞎造就造的，
而是在个任务需求当中，
它会出现意外的事情，
大概率咱们写任务都是尽量不不造意外写剧本的时候，
尽量不会呃让事情发生的啊，
那么写的。
但是呢嗯真正操作的时候会有意外意外出现。
这个时候嗯如果让想继续剧本继续往前推的话，
就需要有人去做一些嗯嗯造恶造一点恶业吧啊去去弄弄呃，
消消掉一些障碍妨碍的那些个人，
嗯，
他就需要会造一点恶业，
有这个觉悟，
有这个觉悟的人就可以了。
不是你天天想着什么涂地大悲苦不苦啊，
这个问题还有众生的苦。
对，
他们来说，
真是的，
观众生如幻，
他们自己还是真切的感受苦啊，
你这什么意思啊？
这种梦幻观啊，
这种幻官这种说法是让你知道这个世界真相而已。
这个世界都是幻觉，
都是妄想混合而成。
你只要这个知知道这个真相了，
但是你所承受的痛苦，
你现在感受痛苦都是对你来说是真实的。
痛苦，
是真是感受到痛苦的，
痛苦的感受他不是假的，
他对你来说在当下是真实的，
对所有众生都是真实的。
所以因为感受到痛苦，
所以他要休息吗？
如果你你一想到
啊这痛假的，
然后不我怎么宦官的，
不是让你天天想着啊，
这一切都是假的，
别人也是假的，
什么这样子观念下啊无所作为，
或者说漠视别人的痛苦，
这就不对了啊。
嗯，
你就按照正常的休行走就可以了。
顺山公司啊，
看你写的还挺乱的啊。
嗯，
我看你这样的状态还是别那样乱念咒了，
你就练大悲咒就行啊。
大悲咒应音频已经放出去了，
你就跟着念就行。
还有我们念念奏可以可以脑子打妄想啊，
不需要默念。
一开始都是从出生念开始的，
或者说呃嘴动啊声带不动，
这种念法陌生念嗯就一直嘴上一直念着啊，
脑子都往下在打，
一直念着这样坚持几个月，
然后脑子再往下就会逐渐减少啊，
正常人都是可以做到的。
如果说你有这个有些请债主啊什么的，
这个的话就是发愿渡他们啊忏悔啊，
这个都做到，
然后戒行三行修行都做到啊，
基本都有都都是可以对峙的。
如果已经严重抖嗯，
都没有办法了。
那那还有最后一个办法是不是有没有到附近嗯，
有没有附近，
有什么寺院之类的，
愿意收呃，
义工之类的，
去那里工作一段时间看看行不行？
嗯，
一般情况下啊，
我觉得你就是胡说，
我在我看来你就是胡思乱想，
还有什么那些个呃呃那个在这种出现的梦境里
出现的这都不不像是冤亲在只是过路的鬼。
嗯，
看到你胡思乱想多了，
反而就很容易过来侵扰一下。
你脑子里只有正念的话，
这些鬼也是不能啊，
不能够过来打扰他。
所以你就先从嗯那个大悲咒开始念起，
把他先背熟了啊，
每天拼命的念那个七八百遍嗯，
就差不多了，
空空无我啊，
我那么如何让他们结婆缘？
嗯，
你学佛了，
那等和你有缘的众生也算是接有有祸源了。
所以你不要想这些，
现在是当下是好好修你自己的啊。
有八愿有戒心，
善行，
修行都够了，
然后就一直修，
我按照正常的步伐来修。
我前面已经讲过了啊，
这个度人不是自己想渡，
就随便出去。
乱渡的是上
边会安排的
菩萨会给你
恩修心啊，
练基将近十年啊，
如果你一直回想给你的那些个呃，
你要你关心的那些人的啊，
十年功夫已经差不
多了吧啊然后那个
平时在放生，
然后这个去世的人，
嗯，
不管他们去了哪个道，
你在这里做工，
做工都回乡给他啊，
他们都能收到的。
但是这个呃之前这个东西只有轨道在用。
嗯，
所以嗯这个就不需要了，
反正这个念经啊什么放松啊，
这些工作是全部都可以影响到那边了。
所以可以嗯想做的可以继续做 SNGYLG 啊，
这个十年前的梳理已经说过了，
打坐的时候会有很多一些身体上的细微的变化。
那那个眼皮跳也是啊什么身体突然震一下也是啊什么哪个地方一
直颤抖啊，
肌肉在跳动，
这都是正常的现象，
不用管你也不用问什么原因。
嗯，
那个是梳理所写的差不多啊，
都是这个什么神经啊、
肌肉啊修复的过程中产生的自然反应而已。
然后辣辣椒对休行影响多大肉，
可以，
但喜欢吃辣辣是是痛觉。
如果你哪一天休到呃修到这个感觉敏灵敏，
或者对身体的感知力更强的时候，
你拉辣的之后肚子疼啊，
这个里边不是肚子，
我说想辣肚子肚子肚子胃疼，
这个辣的胃疼，
还有肠子也疼，
这辣一影程疼，
时时候你会休休一一程度度人这尽量不吃辣的林啊，
拜了地藏菩萨做了忏会后哦枕头痛，
吃宵夜了吗？
啊，
你愿意这么理解就可以这么理解吧啊，
应该没有那么长时间的吧，
你过去那就算了啊，
不要抓抓着那种小事，
一直一直放着。
呃，
非要非要问个什么，
究竟一定要给他什么赋予什么意义，
这都没有必要。
因为你这么想，
这本身就是妄想啊，
每个人都有各种各样的夜马啊，
仿佛有很多痛苦啊，
所以你们你要给你要给每一个痛苦都要赋予什么意义，
还要赋予什么的话，
那就可能很累的那所以只要认为你在往好的方向再发展，
这就可以了。
呃，
现金里面是无语远镜的这无意识界嗯自信和意识，
自信是自信就是意识啊，
你就这么理解就行，
这不是不同的名字而已。
但是自信是比较啊，
这个佛经你经常出来意识是我们现在用语自信是真实存在的。
最底层意识它是不生不灭的，
一直存在的啊，
它不是什么虚无不真实的，
它是一直存在的。
但是自信里起了妄想之后，
再用这个妄想去认知的话，
我们称之个异世界。
但是如果没有妄想的状态下啊，
就从个人的角度啊从意识层面上来，
就说是无意识状态。
你可以这么说，
但是自信还是存在的，
他只是不起妄想而已。
小建议幺四幺五嗯这个什么通观通观音音菩萨啊，
就当他是观音菩萨弟子吧。
嗯，
观音菩萨大部分弟子全部都在阿罗万以上级别的啊，
他已经他他真的想成佛的话是很快的。
基本上嗯嗯怎么说呢？
用这个时间没有办法在菩萨的世界是没有时间的，
所以他想重活只是一念之间的事而已。
只能这么说吧，
嗯所以也没有什么特别要渡的啊，
非要渡的人，
嗯，
除非他自己主动再和人结缘。
所以这个通男通女应该都是从影视剧里看到的吧。
小心啊，
这个世界有很多净土啊，
那个什么净东方净琉璃世界啊，
这也算是个净土吧，
不能多
创造一
些像很
很的界
们凡尘
修行啊
，
算命这个是呃佛师反对的，
因为很容易会让人陷入另一种执着当中。
啊，
但是如果你是嗯算完之后，
把啊把人往好的方向引导啊，
或者给人给处在困境当中的人一些增强一些信心，
嗯，
就是正能量啊，
传递一些正能量的话，
那也算是功德。
嗯，
不是
，
反正就相信你才来算的，
结果算错了，
因为还收了钱。
哎，
所以说你你如果你想做的话，
就就随缘收钱啊，
你就不要说你收钱，
你是免费的，
你就这么说吧。
然后说啊一切算算命都是娱乐的啊，
你你愿意信就信啊，
你也说你是水平有限，
你只是当个娱乐来算一算而已。
这个编辑不是不管这个事儿的，
他是把这个呃写好的剧本交给下边的。
呃，
以前前面讲过叫剧务吧，
应该是有这样的专门工作人员监督这个剧本推进。
嗯，
然后看
这个事
儿嗯，
什么搞工程打生仗啊，
这个我是嗯是不是你说的意思？
是是不建房子的时候，
故意是不是弄死一些动物啊，
什么甚至是嗯古代一些嗯建个大宫殿的时候，
故意弄呃杀一些什么奴隶啊，
往里填。
嗯，
做是是这个意思吗？
这重要的位置上故意会弄一些这个事儿的啊，
但是我是嗯并不是很了解这个事，
只能大概了解我。
我理解是这样的，
海天啊出汗本身对，
没有什么身体当下有空很不好的这个事儿，
还可以喝水，
再补回来，
尤其是喝果汁儿啊，
这些个蔬菜汁这些来补就当然更好。
嗯，
你看那些运动员也好，
什么练健美操啊，
那些人参加比赛之间会
为了让体体重达标啊，
在短时内会骤然嗯出汗，
嗯，
泡泡以泡桑拿，
但是泡一定的用再休行来补回来。
嗯，
至于磕头嘛嗯量力而为啊，
如果觉得磕完之后，
身体不是很清爽了，
而是磕拜的更累了。
那说明你现在体能还不够，
慢慢来，
那你一百个就先磕一百个呗，
以后再加呗。
曹溪呀，
操作这个事儿，
尤其超度这个安青在走，
你得先嗯，
他们他们怎么说，
他们有这个想被超度的这个意愿的时候，
他才有可能。
否则的话啊，
他们反而更恨死你了。
嗯，
更赖上你，
因为他他们本来是来更恨恨你，
更因们啊甘愿承受一切痛苦啊，
这么想着嗯，
愿意受报，
我上愿意渡他们有了这个低层的这个愿力。
呃，
这个发愿之后，
后面才好说，
你现在这个上面也没有说你什么发愿的事，
全是说你就有着痛苦的事儿，
然后就想随随便便嗯弄个抽脱，
反而就把人送走了，
人家不答应，
现在找你麻烦。
还有这个我都百志明这种忏悔咒语，
有心口不舒服。
嗯，
如果你这个也是往元亲寨主身上离嗯身上找原因的话，
就是他们妨碍你店这个，
因为他们感觉到你根本就不是真实忏悔的啊，
只是念念而已。
我也觉得你你这上面也没有什么真实忏悔的意思吧？
啊，
我是这么看到的潘红明啊，
前面的七地菩萨啊，
这个以后奖金的时候真讲到了，
就咱们再继续讲吧。
啊，
在这里就不要把那个奖金的那个那个什么什么什么顺序啊，
什么那个打乱了啊，
咱们就以后我到了缘分就讲你现在这忙，
我我还得找，
我也得去好好看看书啊。
虽然说嗯胡说八道啊，
这这个是不可不可以的。
讲法呢，
就按理说呃按照书上嗯这正确的讲吧。