张南飞呀，
嗯那你问的问题已经越来越偏离佛法了啊，
你就像个十万个，
为什么一样啊？
这个第五个文明啊，
的确啊这个是禅法释释，
迦牟尼和弥勒和弥勒菩萨两个人交替进行的，
一个人来传一次，
下一次再闻到另一个人来这样，
直到两个人都重逢为止。
我现在释迦牟尼佛已经成佛了，
就下一个呃，
轮道弥勒了。
那第一个文明是释迦牟尼佛，
然后第二个是弥勒，
第三个释迦牟尼。
第四个弥勒，
第五个释迦牟尼，
这这样拍下来的，
还有四个文明，
最大区别是第一个。
第二个文明是没有战争，
也没有杀戮的。
第三个文明呃，
对，
也同时没有那个吃肉，
这种形形式的。
第三个文明，
第四个文明是有战争，
但是不吃肉到。
第第五个文明是有战争，
有吃肉的天界，
他然可以显化人形在人间生活吗？
啊，
这个不能您这样这种这等于去干扰正常的人间呢，
人间的这个运转了，
还有天人和人类谈恋爱，
还触犯天条啊，
这个现实里是没有的。
嗯，
在天人眼里，
人类相当于人类眼里的啊，
蚂蚁啊、
蚊子啊这些嗯就比这个还差劲儿。
在天人眼里，
人类你觉得这个这两种能产生爱情吗？
坦诚的行则啊，
对双盘是慢慢上去的，
并不是你一下子直接的达到那个完美的知识，
这也有点难。
嗯，
大部分人都是一点一点往上去，
还有减肥啊，
腿细一点嗯就更容易上去了。
还有这个软身体要柔软嗯，
筋要哦拉开，
然后脑子里妄想少的话，
身体更容易放松，
这个都是有塑心过程的，
慢慢来，
不能一下子硬硬拖下去啊。
那嗯膝盖弯不过去的时候，
你一硬过拖下去的话，
那个弯不了的地方会呃两个骨头会怎么说呢？
抵的太近会反而会磨磨的地方会压住会或者神经压住，
会变得呃有可能会受伤啊，
所以慢慢来啊，
尽量啊尽量的往上拉，
但是啊在你能承受的范围内慢慢拉就行。
嗯，
三日空啊啊，
这个知识呃普遍来说就是往根部，
我把膝把脚后跟抵到根部哦，
大腿根部是最好的。
但是每个人身体情况也不一样啊，
有些人能长时间做，
但是他就是把腿放到大腿的中间，
大概中间部位，
这样也能做，
长时间的，
也可以做四五个小时的人。
嗯，
这对他来说已经不影响了啊，
但是前期是为了尽量把这个伤伤的膝盖的前提下啊大坐，
所以有这个要求，
只不过这个每
个人有打坐的
时候会出现各
种感受吧。
这个只要是你不觉得啊嗯打坐越来越身体变差了，
只要不是这种感觉啊，
身体越来越变差，
平时你越来越觉得没有什么精神呢，
这种感觉的话是错误的，
其他的只要打坐让你感觉身体越好，
打坐的时候越舒越其的只做感觉，
感觉你说这这里感觉都是正常现象啊，
在这个细胞激活的过细胞激活的过程当中会出现正常现象，
所以不用刻意的管也特特有主，
尤其是不要追求这类感觉，
你一追求反而会落入哦，
落入这么一种另一种执着吧啊，
反而身体会发生不好的变化，
你越是执着的啊。
灵坤久
久啊之
后就直
接呃维
持的，
就你念呃这个发这个问这我个人认为这是好事啊，
哎无以妄想未知的妄想。
那也算问，
一开始都是那样从都是用执着心来发达。
然后这个香木座莲花座啊，
这个气呃两边的气是在身体上是一个八字形的啊，
腿上来是嗯左腿左腿通的是右身体右侧，
右腿通的是嗯身体左侧啊，
所以你打
坐呃莲花
坐的时候
是左侧，
是嗯你自己看哪个嗯解剖度吧啊，
左侧是有什么干，
站嗯站起来着，
清净啊、
肚肉咒啊，
它只能降低这个恶劣的程度，
但不能完全消除啊，
没有什么咒语是可以直接把液完全消除的咒语，
那只能降低这个果爆的程度吧。
然后宵夜就只能这原则上是只能以售报的方式结束宵夜。
嗯，
大概率都哦都是以这样这种方式的啊，
不可能是用念念了，
怎么做之后就完全消失，
最多能做到大灾小受吧。
所以还有
放生的问
题，
呃，
我是建议多放生啊，
每次小金额多次放生啊。
因为每一次放生的时候都你都有度念动这个起这个善念起这个想
法啊，
这个念头也很重要啊，
所以你还是建议每个月呃的放松保持一星期一次，
或者至少两次吧，
两次，
每月初一十五，
或者说就按照那个战例来选择那个什么功德倍数最大的那些点，
这也
可以
失眠
的问
题。
你如果你是脑子里想法太多了，
才失眠的那那趁着失眠多念做主就行。
如果你真的是认为是怨气再多的那可以去嗯做功德来回响，
还有忏悔发愿，
还要去庙里嗯立个排位，
这些都可以。
但是如果说这个失眠并没有对你的生活太大影响，
就是白天还是很精神的话，
这个就很正常了啊。
因为修行到一定程度，
睡眠会减少的。
嗯，
啊可可以说是多多出了一些时间，
用来做一些事情，
也可以修行，
也可以做别的事情。
我觉得如果是身体呃，
生活不受影响，
这样的市眠反而是好事。
但是佛菩萨的意思是非常清明的啊，
他是反而让你觉得心态静下来，
脑子变得清爽啊，
这种效果的。
嗯，
所以和这个天魔还是很容易分辨得来的。
元心在主那那是地狱地狱，
地地狱或者地狱或者那个什么轨道的。
他们比天魔呃天界的那个魔哦，
要差劲的多，
一接近马上就能感知得到，
所以你还得多修行啊，
那等你的亲够亲净的候就可以很容易方辨小肽粉参丝琴是对我们
凡护来说，
呃，
现在的普通人来说，
能修行一个最高级的方法啊，
参丝琴和参异琴这两种是都是可以灭蚊之旺。
小河淫灭的。
嗯，
只是我们因为呃撑撑不起来呃，
试不起来，
所以才会选择关哎，
关不其他都要再选择念佛，
并不是一开始就可以是掺起来的。
实际上大部分人都不知道情绪，
从从这个胸口开始生起的，
绝大部分人都以为情绪也是脑子里的。
嗯，
到现在科学界也是嗯可能是啊科学界嗯到现在还认为情绪也是脑
子里的，
并不是在从胸口开始生起的。
还有第二个问题，
这个理论上大悲咒，
我可以一天可以提前练三千两百四十遍。
嗯，
二十个小时左右可以念出来。
只要你呃念的够狂的话啊，
疯狂念啊就是脑子里面啊，
这个不能出声，
出生就达不到这个效果，
就是快
速的过
过过就
会到啊
。
你只要是以正确的发心来做这个事的话，
我不少会加持你。
然后你能在哪一段时间内保持这种高效率的状态会念。
嗯，
从开始到结束，
都是在嗯波负带的加持下可以做得到，
理论上是可行的。
潘红明啊物理规律，
这个是不是佛佛规定的，
一开始的确是佛开始呃佛制定的，
一开始都是那样。
但是每个世界的确不同啊，
有些世界真的像我们在电影里看到那种魔法世界有那样的世界，
也有的世界有那个世界动物都会说话，
有也有世界里每个世界用众生的音乐来变来定的吧。
还有这个英国率不同。
世界也不一样啊，
这英国这个是嗯可以说在三个促试设定当中
延伸出来的一个最基本的呃啊世界规律嗯，
它不可能改变的。
所以所有世界都一样，
英国规律都一样，
在在这方面是没有什么差异的。
还有你说这个钻木去花，
他能不能钻木去花？
嗯，
其实实际是不需要取火的那个地方可以大部分众生都有这个基本
的神通啊，
需要取货到，
可以脑子里想想就可以得到。
所以没有什么专门取货之说，
行禅修班的事，
我个人是没有打算，
没有这个打算。
但是如果你你愿意的可以到本地的啊，
当地的你看你 IP 是广东啊，
广东有很多这种禅修班的南方这个普个禅修班啊，
这个你
先拜众
生再拜
佛啊，
你就你说按照我教的方法啊，
达到一已经可以一百一十分钟了，
双盘超过两个小时，
开始就不要在身体上用功啊，
这样只会拖慢速度啊之后开始就要么关要么
撕啊关火或者撕破以这种这个方向努力，
不要再用身体上用功。
你这个呃练呼吸的方法已经嗯已经可以不不不练了，
就直接打到就行。
呃，
身体更容易调节。
你越是想啊丹田怎么怎么样啊，
他有没有成型之类的问题，
嗯，
他就更容易出问题，
知道吧？
一念啊这个关系跟其实看妄向分别指数的长度一个这个一个。
第二个是业障这两个来判断的那如果呃妄想分辨执着，
尤其在防坡阶段，
这个执着很重的话啊，
那就算根其地，
那咱咱们就不拿别就单单的来说，
觉觉得在西方边还是是这一郁重啊，
他那边边放程度啊什么的，
看哪边更域个是每个国家都有，
是哪个国对这个一战这个也是。
嗯，
那那边现在正打架吧啊，
一般情况下是是把那个杀戮战争都可以合理化的啊，
那都是肯定是业障重的定鱼定性啊，
还是定义。
那这个我菩萨在普通在家里啊，
在在家就是建议只供一个，
不要供太多。
如果你供多个的话，
那最好他们是一个派系的。
比如说像西方三圣啊，
这样可以啊，
这些一个派序的可以一起供，
其他的就不要一起供了。
嗯，
这个怎么说呢？
啊，
卡卡念经啊这个把呼出的时间嗯呼出气合或者呼出声音的时间拉
长，
会有什么样的不熬的效果。
这个在十年前书里讲过的。
但是呢啊一般念一遍地藏经的程度，
这个时间段应该是没事的。
然后再打坐啊，
什么磕头啊，
这样就可以抹平这个这种念经半个小时左右，
呃，
四十分钟左右布熬的效果这个倒无所谓。
嗯，
所以也谈不上什么伤不伤给年气的事。
如果是你是打坐伤盘的姿持下，
这样念的话，
我建议还是嗯直接打坐就专注的打坐就呃观佛、
念佛四佛这个方向方向努力，
而不是念经。
如果你是念经的话，
那就专门去念经就可以了。
当然也可以双盘的支持下呃念经，
但是这个就不不算是那种专盘修行来看待，
就以念经的知识来看待。
还有这个什么怎么能笑敛自己发的菩提心啊，
这个自己都不不知道，
不能确定的话就很难受了啊。
你可以每天休行前啊开功课，
开日前心里都会发一次啊。
嗯，
你要发愿度，
葡陀众生和你自己有缘之众生，
全部要读，
你每天就就发愿一次这样强化自己的胃嘛，
这就可以了。
你不用想着这么自己有没有发菩提心啊，
这些个问题去考虑。
你当你有这个考虑的时候，
就已经说明你发愿的还不存你发你发的这个菩提心还不够存，
你还在怀疑啊，
如果你真正发热的就没有这样的问题了。
共度啊放生之后，
那些鱼被其鱼鱼了，
这这个这个不能算是你的错吧。
因因为你去找那些科普资料看一下啊，
鱼鱼产很多，
软余孵化后在百分之八九十鱼软孵化化化，
剩下那个二十
的鱼卵孵化之
化之会吃掉百
分之七八九十
容啊，
大礼拜继续归去。
嗯，
气血亏虚是怎么？
你是吃的不好，
还是呃呼吸方面不好，
先把这个吃和饮食。
嗯，
饮食和这个呼吸别一顿调好啊，
呼吸是腹食、
呼吸，
还有饮食呢就不要吃肉啊，
少吃主食，
多吃蔬菜水果啊，
这样调好之后哦，
再打啊，
大礼拜就行。
呃，
大礼拜也算是一种修行的话，
你你得做到哦，
每次磕完头第二天反而变得更精神，
精力充沛。
这样的话你是修的是对的。
如果你磕完就很明很萎靡啊啊，
没有力气啊，
什么很疲劳啊啊。
第二天也是这样的话，
那说明你这个你目前的身体还不适合啊这么多的大礼拜。
但是从一开始五十个开始，
慢慢练习一点一点练啊，
让身体觉得舒服的时候再增加一些，
这样就可以了。
牙齿问题呀哈有病的话，
先去看医生，
这就对这个是对的。
你不能因此凡事都往这个神神叨叨的这个方面或者修行方面去靠
拢。
嗯，
首先有病的话，
先去医院，
至少你检查一下，
那是什么原因？
这个你先自己，
你判断一下啊，
看看医生怎么说的。
哎，
然后我再选择要不要按照医院的指导方式来去治疗，
还是自己靠修行来治。
嗯，
一般情况下，
牙齿它都是有因果的啊，
有可能就说了一些不该说的话之类的。
所以说你要说这是业业障病状，
那也算是业障啊。
所以如果是业障的话，
只能靠呃承受果爆的方式来呃消炎。
所以也没有什么特别好的办法啊，
只能是呃每天都啊多休息，
然后多回想嗯让方便度你这边进这种啊，
这样就可以了。
这个陈思琴感觉身体不舒服。
嗯，
这个一开始都是很正常的事情，
你哪有什么解决办法就是坚持呗。
现在你只只能做三十分钟啊，
这本来就身体有很多毛病，
呃，
概会显示出来的，
等你慢慢加加时间加到两个小时的时候，
基本这些问题都会消失。
还有下边这母什么耳膜一直咚咚响的，
这些也是同样是你就双班坚持到两个小时的程度，
所有问题大部分问题细比较那个常见的呃慢性疾病都会刺己好的
，
所以不要着急。
如果你觉得这么是不是没有收工啊，
继续归丹田这些没有做到。
那可以每次等结束之后，
我上班结束之后，
坚持不懈，
就拿个手机拿个手机玩，
看看五分钟十分钟，
然后心里也观想一下啊，
这样就可以艾拉移花接木，
你做了这个事，
帮帮忙做这样的法事之后，
如果真的成功了，
可能这个做法的人自己就应该倒大霉，
有可能拿走的却是他自己的寿命迷你啊嗯能吗？
还有连续扣三百个，
还是上午下午刚开课，
这个看就看你的家里的条件了。
如果你是随时都可以磕头的那那倒好。
如果是需要上班啊，
没有时间以后地方磕，
呃，
那没有办法，
就最好是晚上一一口气刻三百个。
但是嗯我建议还是每天嗯专注的磕磕刻几百个之后，
其他时间就专注的修行或者做其他事物晕，
他传法堕落搭档，
当然不能来，
因为两个人只能一个下去投胎。
呃，
另一个人必须呃在后边指导两个人都下去了，
投胎上出了事，
两个人都回不来，
所以只能是一个人下去，
还有这个事情
也就会就只能
这么说了吧。
啊，
所以你要救救上来的话，
先去把那个他要渡的人给渡了啊，
这样就啊这个人也可以跟着回来。
我在树下啊，
我没有什么加持力啊，
如果有加持的话，
那应该是观音菩萨，
这个是嗯传法嗯穿法，
他是不是一个人的事儿？
小金翼幺四幺五杀生。
嗯，
这个问题已经说了呃，
很多遍了啊，
先忏悔，
对他们忏悔，
然后发现对他们，
然后再做功德回降，
给他们呃，
做多少呢？
你伤害了多少生命？
你你你你放生十倍，
你放生十倍，
基本上能呃可以压得住，
压得住这个他们对你的不好的影响。
嗯，
所以嗯你把前面这些都做到了啊，
是不影响去结合世界的 NEO 四大磕头，
能不能用爬楼梯来代替啊，
不能大磕头，
有大磕头的功效，
尤其是在意识层面上，
嗯，
让自己我慢心消失啊，
为敢于低头向别人嗯表达恭敬，
这都是修行的过程。
爬楼梯没有这样的效果吧，
什么时候磕头比较好？
呃，
按理说啊，
傍晚嗯我个人认识认为是傍晚早晨在心静的时候啊，
身体也静心也静的时候，
最好自己打坐啊，
这个是最好的时间段，
然后课头是晚上啊，
嗯晚饭晚饭那个时间点这个课就可以背啊，
穿丝琴的时候是身体会放松啊，
这个是这个放松的程度比修其他旁位要快。
因为你把你把那个意识放到了这个思念上，
他不管那个身体自然而然的这个放松开着骨头回到自己的位置。
所以我建议还是你先试私服啊，
尽量私服看看，
坚持不了，
就往后退一步，
就上官府。
嗯，
基本上这就可以的啊，
身体为什么要这么反应啊，
因为是不够放松嘛啊啊，
这个你这个不能说是边亲在，
就是你的吸气啊，
身体已经带来的那些个吸气，
还有病灶啊，
这些都有的，
所以才有这样的呃状况吧。
是啊，
对你你这个这边环节总剩的总数是
固定的嘛啊我认为是固定的啊，
所以整个法界嗯地真一真法界里的所有众生，
他全部加起来的的话肯定有个数。
嗯，
但是呢嗯具体有多少，
我还不知道众生的总数啊，
这个自性或者叫阿拉叶神，
那这边是不生不灭的，
它不能增加，
也就不能减小哦。
所以说总数肯定有个数，
然后后面说这个承，
但其实不累。
积彼此，
不管是不是物质可以这样理行吗？
啊，
这个这个重叠在一起，
这句话怎么理解呢？
就像很多个玻璃，
嗯，
就每一张玻璃啊，
透明的玻璃，
还有人体穴位是不是体液流动中枢或体液向体表流动的准确位置
。
出行过程中，
身体表面的穴位会结成很小的角质吗？
这个没有过这样体验，
也我也没见过周边没有人。
嗯，
因为打坐啊什么的，
修心导致什么穴位也是会出现小角质这样的现象。
穴位的只是这种神经网的神经网的一些节点而已，
嗯，
它没有什么特殊的地方。