是今天十二月十一号哦，
微信公众号的问题。
从上面看一下天瑞银泰这个时代自力修成阿罗汉，
是不是不可能啊能修能修到解脱程度的，
往往都是上一辈子，
已经是至少能修到哦无色界定啊，
三三四层啊那个程度的人，
你这回再来继续修的时候，
能修修成阿罗汉啊，
完全是普通人啊，
从预界定开始，
从最初的那开始来修的话，
可能一辈子时间可能够够一百一百年都不够。
嗯，
但是我不我也不能完全说这个这个时代就没有人考哦，
就可以修成阿罗话。
但是在这里你说自立啊，
这是这个已经书上多次强调了啊，
所有的正常的儒法的修行，
都是在佛菩萨的加持下啊，
修的能解脱的都是已经嗯得到了佛菩萨加持，
才有可能啊，
不可能是全全靠自己，
嗯，
全靠自己是解脱不了的。
还有下一个问题，
如果上一世已经是阿罗汉这一世有没有可能是想不起来，
阿罗汗只要是再来人，
他都有搭档啊，
搭档会在适当的时候让你想起来的，
而且再来人投胎都会写好，
自己都写好记命运剧本在意识里都过个几遍啊，
过个几遍先练习一下啊，
会不会能不能完整的完成任务啊，
或者说完成宵夜啊，
这个他都会嗯他都会过几遍，
脑子里都过几遍。
嗯，
所以一般情况下不会有什么问题。
如果没有搭档来提醒他，
可能一辈子记不起来嘛啊如果出生在环境不太好的话，
也有可能记不起来。
但是因为搭档为什么不提醒呢？
他他俩他俩不就是互相帮助的吗？
如果修到四长的话，
离阿洛还有多远的距离？
四餐之后是四个无色阶定啊啊，
咱们我以前也说了啊，
这个通通常来说一个定阶段嗯，
就按十年来算吧，
按四个无色阶定就是四四十年啊。
所以说所以说对于现在一百岁的人来说啊，
人岁百岁的人来说，
想把这个嗯九个暂停阶段反复的九个暂停阶段全部修完的话，
从从小白开始全部修完的话，
嗯几乎不太可能。
而且这个每一室的夜都不一样。
每室每一室带出来夜都不一样啊，
你这辈子可能就呃修一段时间之后就得消一些个叶。
呃，
这个宵夜的过程也得花很多时间啊，
这样的话修行的时间又更少。
那还有有些个液，
他只要在的话，
你肯定进不了那下一个裁定境界的。
而这个业呢，
他就在他还在未来的模式出现啊，
这辈子还没有给你写出来，
所以你这辈子能修到什么程度？
从佛菩萨的视角来看的话啊，
都是能看得到的啊，
你再怎么拼命也只能到哪个程度啊啊，
他都有，
他都有个极限。
如果你的功德足够大啊，
用这个功德来嗯化解一些呃，
对对你一些个个个亲在在的那那也不好的情绪啊啊，
对你的修行有一定帮助哦。
所以但是这个也也也有个限度啊，
他不可能做到那么一下子从法部直接跳到阿罗汉的程度啊，
所以从菩萨的程度来看，
这一个人一辈子能成就有多大，
这辈子能不能解脱，
那这个是基本能看得到达了，
这这辈子解脱不了。
那未来几时后，
如果主法的修行正常的一直走修行路啊，
能不能解脱，
都还是大概能估估算出来的。
所以佛菩萨他可以给成受济嘛，
佛可以可以给成受济。
但是一般人如果没有大补及，
嗯，
那下辈子能不能修行，
但不好说，
所以就不好算了啊。
下一个问题，
行星木对，
为啥要把这些真相告诉我们嗯，
不是我普度众生吗？
这不就是普度众生的过程吗？
嗯，
我讲法是公开讲的，
而像什么人来听，
是由胡部长来呃引导的，
我只负责讲啊，
后面提供加持和引导人过来以及过来听的这个由佛菩萨来做啊，
我只是在一个比较小一点的小众的平台上讲，
不敢在大众的平台上这样讲啊，
很可能我现在讲的那种像那个正统的佛教协会啊，
上面的佛教协会也没有法接受他啊，
所以以这种身份来讲吧，
嗯用各种方便法嘛啊，
我讲的法就适合目前这一部分人而已。
你那些绝大部分人啊啊，
甚至是甚至那些个信佛的人，
嗯，
所谓的经济的佛教徒还还未必能接接受得了。
所以我只在一个小众的范围内讲，
那下一个问 c 零啊 CRLIN 呀，
藏传佛教在汉底广，
传播很广，
它是属于外道吗？
不是藏传佛教和小乘都是嗯都是佛法，
只是针对不同的根系而已。
嗯，
这个以前也讲过了啊，
大乘大乘教的是让你这辈子能够解脱，
解脱不了，
至少往生啊，
都是离开这个社会，
是这个收破世界的，
而至少这个离开这个轮回的往这个方向努力的。
而密宗呢是第一个阶段，
密宗培养的是轮回着来修行的那个人，
修行人就是轮回的，
可以修行的人，
所以下辈子还会轮回的继续来修行，
就是往这个方向嗯推动的。
所以密宗的主要修法是什么？
三米加持嘛，
主要是念咒啊，
这个是念咒来说应该是针对于这个文字妄想嘛啊，
然后呢下边继续修行嘛，
很多一些蜜蜂师傅，
我到晚年也会生些心脏病。
因为这个呃念咒长时间念咒是对心脏有害的。
这个以前也讲过，
十年前书里就讲过了啊，
但是他们是很经济的呢啊，
咱们也不说他们有嗯什么不如好的地方。
因为这个也是适合当地那个时时代在那个时代适合在西藏那个地
区的啊博物馆了，
后来传到内地之后呢，
也有唐蜜，
唐蜜也是密宗，
嗯，
也适合呃中原地区也传。
但是呢啊后来逐渐的减少了这个它不同的派系都是嗯针对于不同
根据的人。
那么南方的那个小城呢是嗯针针对于一般的普通人吧啊，
小城府主佛教传播的目的是嗯让人做一个
合格的人吧啊赞存赞存活就是修行人啊，
下辈子还能轮回着继续修行的那种修行人。
而小车呢是合格的道德道德规范的啊，
有有良性的好人啊，
往这个方向推的那他的他的这个境界嗯境界还是低一点的，
嗯，
基本都就是这么这样分的哈。
所以密宗那边是文殊菩萨管的啊，
文殊菩萨弟子们管，
还有那个小城，
现在是弥勒菩萨的一些弟子们是为了未来弥勒菩萨出世的时候渡
人而做准备的啊。
那你说这个你说嗯藏朝佛就是外道吗？
他不是啊，
他也是呃，
只是适用于那些一部分人的那种根气的呃，
法门而已。
那下一个问题，
你问这个有必要到寺院做义工亲尽散之事吗？
啊，
这个你觉得有必要大家去做哈，
这样能吉普报宵夜吗？
那吉普报是肯定的啊，
宵夜就不好说了啊，
宵夜最直接的宵夜方式是受报。
那你这个不报来对冲一下恶报，
这个是可以做得到的啊。
那啊主要是你想宵夜的话啊，
还得首先是还得忏悔，
你多忏悔，
还有在做功德回乡给冤亲寨主，
然后八愿多冤亲寨主啊，
这样就可以了，
能把冤亲寨主渡出来嘛，
这个是看你的心态啊，
你有这个真诚的忏悔之心是第一步，
然后愿意渡人啊，
然后做工作回乡给他啊，
这样就可以了。
好了，
下一个问题 SNGY 如果能录定近似禅，
是否前面三个禅定就没有必要录了啊，
修心得有个过程吧，
都是从线面上是一点一点上去的啊。
如果你灯真的已经稳定到安注与视缠的程度的话，
你落定就是直接进入市场。
然后呢，
在这市场里，
你想起妄想的话是可以起妄想啊，
有了妄想的话，
那就是进入下边的境界。
但是呢这个情绪这个东西一旦灭了，
他想啊在定中主动升起来是有点难的啊，
是跳过这个情绪来控制六万的啊，
这个市场以上的人，
嗯，
还有四种产品竞技是否在应用场景上有所不同啊，
禅定只要进入了，
那就没有什么应用场景是说啊他不是做事的什么状态，
而是进入了，
那就是脱离这个社会了啊，
已经不不在这个世界了啊，
是哪怕是你能稳定的进入初产的话，
在进进入初残状态的时候呢，
至少你和这个世界是隔离开来的那出产哪怕是出产了，
安卓已出产，
那就是下山跟暂时熄灭了啊。
那就不那就和这个世界暂时隔离开来了，
那就不能说是嗯什么应用场景之说吧，
那是一种超脱这个世界的方式啊。
那下一个问题嗯，
常听说修行达到什么国位，
什么是国位啊，
这个果味啊都是给给起的名字而已。
这个我上上一次也说了呀，
我法师像原介君里的说法啊，
一切圣贤都是以以无违法为标准的啊，
以无违法有差别。
嗯，
就是你就是你灭多少妄想，
分别执着，
拿这个来判断。
那灭了这个妄想之后呢，
为了灭了这个执着之呢，
就给他起名叫什么果啊，
这个果味是这么来的。
那么阿罗汗下边还有西图尔斯托托汗，
阿汗汗四个国，
像三个国也合称这个四圣国啊，
这些都是以这个灭什么执着为标准，
嗯，
来再给他起个名字而已。
好吧。
嗯，
孕苗讲论圆镜啊，
楞年经未来会讲吧啊，
现在讲楞七经啊，
讲完再说吧啊，
可能讲别的经，
反正嗯这个十三金只要我在的话会慢慢讲啊，
都会讲。
现在这个愣楞茄筋、
愣茄筋嗯，
估摸着是嗯五十七左右来算吧，
可能要一年时间吧啊，
一一星期放六个来算的话，
嗯，
可能是不到一年的时间差不多能讲完吧，
这么算哈，
咱们慢慢讲啊，
还有时间有时间的话慢慢讲，
用眼睛的话可能会讲吧啊，
要进入云台。
天瑞银泰啊，
以前好像听文佛身体，
即使被切割依然无碍。
嗯，
这个活经理说了，
金刚经理他自己说了，
是那个时候他自己没有我像人像众生像寿者，
像嗯，
也就是也就是说他那个时候已经是菩萨的境界，
嗯，
所以对肉体没有感觉，
对房户来说不太可能的做不到那个程度的。
而且我以前也讲了，
这个你想修到三层啊，
哪怕是嗯哪怕是稳安稳住在安呃安住在二层的那也得把
这辈子能承受的这个肉体该承受的这个恶暴恶暴啊，
有肉体肉体承受的恶暴，
这个痛苦基本都得承受完了，
才能安住到二层或者三层，
甚至四残呢啊，
你也可以把未来的恶业带过来，
嗯会带来一些再承受。
这个是可以啊。
但是呢呃你没有承受完，
就很难进入二产以上的境界啊，
所以你现在有这个牙痛的呃，
这嗯嗯病的话，
说明你这辈子的业还没有这个要要要用肉身承受痛苦的，
这个夜还没有承受完，
所以进不了更深的产淀。
嗯，
所以怎么说呢啊，
先嗯正常的修行之外多做功德吧，
还有不要拒绝那些痛苦啊，
什么不好的命运啊，
这些个都是该承受的，
没有办法。
所以说准确的说是应该是没有了恶业。
嗯，
没有了恶报哦，
恶报都承受完了啊，
所以后面一些个表象啊表现出来的像状态是不怕痛苦的啊，
不怕痛苦的，
而不是什么他的禅定功夫到了某个境界，
所以他根本不怕痛苦，
不能这么说的。
那禅定功夫它也是一个因素啊，
所以这两者业和这个修心一个是宵夜，
一个是修心，
这两者都要同时一起来看啊，
不能单的看啊，
这个人是因为禅定功夫已经到了很高境境界，
所以他根本不怕痛苦啊，
不是这样的，
而是他这辈子该承受的痛苦已经承受完了，
所以他陷入了很很深的禅定境界。
呃，
所以他不怕痛苦，
是这个逻辑哈。
好了，
下一个问啊，
孙先生啊恶意很严重，
脑子里有很多不好的想法啊，
这个也是正常现象吧。
啊，
绝大部分人啊，
他多多少少都有啊，
可能你比正常人稍微严重一点而已。
你这个也不能算是大太大的毛病，
因为有这样的毛病，
所以我们才要修行嘛。
啊，
这个昨天也也说了啊，
有人成拿那个红豆和黑豆哦，
哎，
这自己提醒自己啊，
啊，
每次有了恶意，
就拿出一个黑豆。
嗯，
有了好的念头，
就拿出一个红豆啊，
一开始全是黑豆啊，
没几个红豆，
然后逐渐逐渐的变成了豆多了哈。
每天这么带着红豆黑豆哈，
最后逐渐就发现这个红豆也少了啊，
这修为到了一定程度，
就旺长本身就减少了啊，
这个你得有这个念头，
有这个欲望啊，
愿意减少这个不偶的念头，
有这个想法，
这就可以了。
然后呢就正常的休息啊，
你只要明确的知道这些个布偶的想法是嗯只是你的习气啊，
只是你的习气而已，
过往的习气还有多多少少和可能前世有一些夜吧啊，
所以这辈子会有这样的不好的想法啊，
不需要太过度的什么，
呃，
对自己给造成更大的压力。
这个没必要，
你只要每天正常的打坐蝌蚪念佛就行了。
还有平时就多念佛，
嗯，
心里有不好想法的时候，
多念佛就行了。
嗯，
究竟是一个漫长的过程，
不要想着啊对我学佛之后，
一一两年之内甚至是什么？
一两个月之内马上就人就人就有了什么翻天覆地的变化，
这是不太可能的那不可能根本就不可能的都有一个漫长的过程。
所以你现在已经看，
可以观察到自己有这样的不好的念头，
并且愿意拿出来说，
你想改变这个这样的啊不好的状态。
哎，
这说明已经是有很大的进步了啊，
这很多人是都不愿意说自己有这样的这这样那样的问题的哈啊加
油吧啊，
不要想的太想的太复杂啊，
这个很正常。
嗯，
下一个问题觉知平等。
我认为地藏经说地藏经里说的是女转男，
甚至下辈子投胎的时候可以转为男生啊，
并不是说当场就变成变性了，
不是这个说的啊。
但地藏经呃传播地藏经的那个年代里没有变性手术啊，
这种说法啊也没有什么突然间身体一下子呃变了性别啊，
这个普通人是做不到的啊，
只有可能是菩萨啊，
菩萨级别的再来人，
故意实现那种状态啊，
也只有那样了啊，
所以不要想的那么不复杂，
你就是投胎重新投胎啊，
下辈子投胎成男生啊，
是这个意思啊，
光影嗯打坐饿了可以吃点吗？
吃完，
那你就休息一段时间嗯，
吃一颗苹果啊，
你你喝点水，
喝一口一两口水，
这个没问题。
但是吃东西的话，
稍微休息一下，
休个半个小时啊。
如果吃吃一顿饭的话，
至少两个小时以上啊，
然后放生随洗善款，
不不算多，
但是参与亲自去放生啊。
当然这个自己去的那那除了出钱之外还是出力了，
那也算有功德呀，
还有哦头发发际线再掉头发呀，
掉头发打坐多久可以修补头发啊？
理论上说你要是能呃稳定的双盘两个小时以上的话，
一般小毛病都都会改掉啊，
后天的毛病基本都能改掉啊，
都会好。
但是呢掉头发大部分都是遗传性的啊，
你的基因带出来之后，
就到了一定年龄就会掉头发啊，
这个破靠两个小时打坐是不行的，
甚至一辈子可能改不了。
因为我也见过很多曾经功夫很好的人，
他头发是掉的。
因为出家人嘛啊，
虽然是光头，
但是有头发，
那那是里边是黑的啊，
有头发的会长出来黑的，
但是没有头发的那是真的光亮的那个不少人都是光亮的。
而且这个打坐如果说你方法不得不不不得法的话，
会会这个上头我们继续上涌，
然后头皮发热发胀，
然后就会掉头发。
有些人是都有些人多多少少啊，
在打坐长时间打坐的人都都有过，
那么一两个坑都要踩一下的。
所以很多人是都有，
要么头发掉头发，
要么牙齿少，
那么几颗啊，
都有这样的都有这样的状况啊。
除非你一开始刚上座就知道了，
就就得到知识的正确的指导啊，
你知道怎么调节身体啊，
哪哪个制度哪种状态是不好的，
怎么挑你都知道了。
这全部这些个前期的坑全部避开，
那那是你要福报啊。
但是一般人我见过大部分修禅定的人啊，
身上都多多少少都有，
留下了一些曾经的那个啊踩坑的痕迹啊啊，
这个很正常。
哎，
所以说你这个掉头发，
我的剑是不要管啊，
你为什么作为一个修行人，
一个求解脱的人，
为什么要管头发呢？
那有头发的人都给剃了呢？
啊，
为什么还要想着这让他长头发，
你是要守着这个平囊，
一直留在这个世界轮回呢？
还是啊解脱呢？
啊，
你自己好好想想啊，
一般小毛病只要不影响正常生活，
就管都不要管想都不要想这样该好呢，
他自己就好啊，
你不去想的话，
那他就不是问题了，
你越去想，
他那就又是那个问题就越严重了，
好吧？
嗯，
最后一个问题，
每天上盘两个多小时可以保证不漏吗？
啊，
两个小时不够，
嗯，
至少要修到三个小时以上，
身体开始第二次变化啊，
然后稳定在四个小时左右的时候就完成了练净化器，
然后就不漏了。
这个去看一下初城那篇文章吧哈嗯下一个问题，
三位嗯，
你是打坐多长时间呢？
你说这个嘴唇微度默念哈，
双盘的时候，
嘴唇微度默念。
如果你打错时间嗯，
两个小时以上的话，
就不要嘴唇也不要动，
就心底默念就可以了。
因为这个嘴唇在动，
那也会让气往上走啊。
虽然不像出声那样多，
但是这个正常的气前面向下走的这个呃循环，
它会多多少少会有所阻碍的啊，
所以你想两个小时以上一直打坐的话，
就心里默念就可以，
不要动嘴唇了啊，
全全身都有静止的状态下，
心里默念最好。
那如果你打坐是是两个小时以内的话，
一个多小时那个程度的话，
嗯，
打坐的时候出声念都无所谓。
你这个就前期就没有什么大不了的。
嗯，
还有身体发热，
正常情况下应该是从小腹开始发热的啊，
你像你说是胃部开始发热，
这个有点不对吧？
啊，
所以我还是建议你啊不要不要动嘴唇的点，
然后是嗯念佛呢就脑子里呃这个念的这个程度啊，
稍微稍微弱一些。
嗯，
不要那么用力的啊，
有时这个你应该知道的这个念佛有有有有那种轻微的啊，
轻微的快念和非常用力的认真的啊，
每一字每一句都要明确的念啊。
这个这个有区别的啊，
愿你越是用力的念的啊，
脑子里上上那个上头气往上投的程度越大，
脑子越望想越少啊，
这个念佛啊，
念咒啊，
他他越细微的话，
这个走的越少呃，
气气越不容易往上走，
这样的话气的循环就越好。
好吧。
好，
下一个问题，
大姚眼底神经嗯做激光手术之有点儿有点影响啊这个问题。
那理论上讲，
你只要双盘达到达达到四个小时的时候，
这个这样的问题也都能解决的啊，
两个小时一般的肉这个肌肉上啊什么筋方面呢？
这个轻微的什么内脏问题啊都可以解决。
但是眼睛这个属于是嗯精益仪器啊，
这个算是器官当中的非常精细的部分啊，
所以可能需要时间更长一些。
但是呢你不要刻意的去追求，
要把它怎么样啊，
如果你一定要做的话啊啊，
那平时啊那要不你做个那个大杯水啊，
每天做个大杯水，
然后求带观音菩萨加持，
然后做功的回想，
然后拿拿那个大杯水一半喝一半啊，
抹上眼睛抹，
再拿来抹抹抹眼睛啊，
洗洗脸啊什么的啊，
都好，
你心里想着这样就可以宵夜了。
啥这样想着啊，
然后求观音菩萨加持，
那做功的回想等等啊，
这种方法是一可行的。
通达啊，
有人做过之后，
的确呃的确有效果的啊，
你可以试一试啊啊。
我个人是对这个呃不建议对肉肉身对肉身过度的执着哈，
一般小毛病不影响生生活的那就算了啊，
那就算了，
那专注的打锻炼或磕头就可以了，
他该好就自己就会好啊。
本来就是业障的话，
那就带着走也没有关系，
只要不是能影响正常生活的，
那就算了吧。
嗯，
蓝月哈下一个问题，
蓝月，
这其实思念阿弥陀佛的情绪嘛，
是不是一一边念佛号，
一边用脑子想阿弥陀佛的功德还是什么呢？
用什么办法能帮助提起事情呢？
啊，
这个已经说了无数遍了啊，
思绪是从情绪上开始正确的情绪。
在这个心中，
我这个弹中穴呃，
从胸口这里这里是情绪的所在的位置啊，
情绪所在的位置，
它会从这里升起。
所以你首首先得观察自己起情绪的时候，
不管是什么情绪，
什么欲望起的时候，
你都先观察他他是不是是不是从胸口开始升起的，
你得先观察到了，
再再看下一步，
观察到自己的情绪啊，
欲望这个从胸胸口开始升起之后呢啊，
然后呢把他抓着啊抓着他啊，
维持在那种状态，
嗯，
维持在那思念的状态，
在思念里是没有什么特别内容的，
他只是有思念的对象而已，
也并没有你说的什么阿弥陀佛的功德啊，
什么这样的说法的，
没有这个东西啊，
就是思念某个人啊，
就一直是心里。
嗯，
就像啊就像书场上那个言情小说里说的，
就就像心里住着某人一样哈，
那种状态一直维持着，
那就可以了啊。
不管打坐和不打坐的状态都可以一直提着这个思念细微的思念哈
，
就像你热恋的时候，
思念亲人一样啊，
这样就怪对了哈。
这个是需要一段时间修炼的，
还修行的，
需需要长时间练习才才行了。
并不是你知道了，
知道就会马上可以提起事情。
这个在这里有那么这么多的人来问啊，
真正能提起修心来提起事情来思念的人还是少数的哈啊。
下一个问题，
艾琳娜，
嗯，
你说的都对，
就长时间低头就嗯会出现那种状况啊，
以后平时也是少低头啊，
手机能不能抬得高着看，
或者不看呢啊，
不看就挺好的吧啊，
就是放不下这个手机啊啊，
按照你说的这个大礼拜，
然后长时间打坐啊，
打坐时间慢慢加长，
还有就是一个这个吃吃的东西啊，
啊，
吃的也是有一定影响的啊。
嗯，
能那有些东西是可以让你产生炎症的。
所以说这最好吃的干净一些，
不要吃肉蛋奶，
你还有蛋白质，
也尽量少吃一点那种浓蛋白质啊，
有豆腐啊之类的那主食呢米面等主食呢也是稍微控制一点，
少吃一点啊，
多吃蔬菜水果啊，
这样血液血液就比较干净了啊，
对这个疼痛的地方缓解的更修复的啊更快一些。
好吧。
好，
下一个问题，
引轩主义啊是一主音，
嗯，
十三经都讲完了啊，
嗯做成一个套书的话，
起什么名字啊，
我只能会就应该只会起起个什么某某某某某人奖奖金啊，
奖什么金啊？
这样起啊，
不会是起什么？
后边你说的这种另一个稀奇古怪的名字，
嗯，
起这样的名字都好像会有点误导人的那个啊嫌疑哈。
你讲经就是讲金哈，
论，
你说的这个论论都是全新的书啊，
它不是那个讲某部经的解释啊，
那我不禁的解释啊，
这叫书啊书那个书操的书啊嗯不能称之为论啊，
论是呃一整一一整套的哈，
没和其他经不重复的啊，
那样的新书才叫论，
而且是嗯而且是这个怎么说呢？
修为比较高的哈，
至少是菩萨级别的啊，
像什么一切士第论啊，
什么那个程度啊，
你你的菩萨讲的那个程度的时候，
称之为论，
后世的也有人一些修行人称之为论啊，
但是一般比较谦虚的叫法，
都称之为改改造书啊啊，
所以我我也没打算称之为什么论呢？
啊，
我只是讲呃某某某某奖金，
某某奖的某某金啊，
这样写就可以了啊，
没打算讲嗯讲称之为论哈。
而且你看前面两本书啊，
那两本书按理说他也可以做禅一做禅二也可以称之为论啊。
但是我也不称之称他为论啊，
我就叫做禅呢啊，
我不起，
那什么让人可以诟病的啊，
咱拿来你作为把柄来攻击你的那种名字啊，
这样就不太好啊，
我就就讲个啊，
最普遍的大家都能接受的那部名字就可以了。
好了，
下一个问题，
人起成威嗯，
剧本设计好了，
每个人的财富总量，
嗯，
这里还是有一定的波动的啊，
不可能是直接给你锁死在这某个量上啊，
但是呢他肯定也会限制你不能去做做某个事。
儿子在你这个范围内是可可以的。
如果你是比如说你这一生的命运就限制在了一个小村庄里。
嗯，
你你这这辈子就只能活在这个村站，
他把这个大命密框架都给限制在你一个小村庄里了，
你的人际关系都在这里，
也都在这里。
那你在这个小村庄里，
你的财富再断了，
你的村里的首富，
他也有一个上限吧啊，
他不可能成为什么国家首富和什么全球首富那个程度的吧，
你就是个村首富吧。
那你这个福报再多也是只是个村首富的程度，
你能值得拿来用。
但是如果你是啊，
不过你的本来命运里，
你只是一个村里这个中等的啊，
中下等的那个财富等级啊，
村里也不是最有钱的那个人。
但是呢你做工作做的做了呢，
那大概率还是能成为村的首富，
还是可以起的可以的。
但是呢你也不可能离开这个村，
因为你的业还是把你限制在这里的，
你大概这么理解就可以了。
还有多出来的那个复报呢，
就退到下一识。
对，
多做点功德是好事，
好事总还是好事的。
好，
下一个问题。
六 HA 嗯六 HL 网上说双盘可以消验，
是不是限制斜降双盘手很疼吧？
啊，
这个是熬腿的过程，
熬到一定程度啊，
它可以把你这辈子要承受的一些痛苦给代替掉啊，
你把腿熬通了，
身体通了，
这辈子未来可能会生的病。
嗯，
就在这个过程中消掉了，
所以说一定程度上它可以消炎。
但是呢他不能消那种和平金寨主直接带来的一些呀嗯大概率都是
消的，
是你这辈子不好的啊，
不好的习气，
他最终成为了一些业障啊，
可能老年的时候年纪大的时候会成为一些病。
但是呢你你先熬现在熬腿了，
用这种痛苦来承受了，
那可能晚年就不那么痛苦了吧。
还有这个和其他冤亲债主的叶呢，
他就得和他和解呃，
向他忏悔发愿，
还有做工的回响，
以这种方式来的啊，
所以双盘还是主要是以修心为方向啊，
修心为到目的，
他可以代替一些个痛苦哈。
但是呢他并不能啊彻完全的把这辈子所有痛苦全部代替掉，
这不可能的嗯下一个问题梦到其他道的人啊，
这个梦如果是你自己做的哈，
这你纯粹的是你自己的幻觉的话，
那不管去哪你都能做。
但是如果你说的是那个去了其他世界能向你托梦啊这样的事情的
话啊，
如果去了人道，
肯定是没有办法向你托梦的啊，
地狱道也是没有办法啊，
向人托梦的。
托梦是是托梦在下边也是有规则的啊。
那个世界里限制在那个世界里那个地狱呃，
轨道众生限制在轨道里的那些众生，
他要向人间人道哦，
某个人发信息的话，
他他得得得夺到他的那个管理员的许许才行，
不能随便托梦的啊，
要不然这个我们要不然更真的是对我们可能这个嗯没有办法正常
睡觉了啊。
因为下边世界一旦去了，
那边肯定比这里要痛苦的多啊。
他但凡有在现实里，
现实社会里，
在我们这个社会里，
世界上有亲人的话，
他都会想办法通知，
然后求求他们帮忙啊，
是吧？
那下边人注射那么多啊，
每天还有那么多人死，
还是还去下边，
那么他他们都来投，
都他们都给我们托梦的话，
天天托梦啊，
我们不听的话，
他们就就一直在那折腾，
那我们还能正常休息嘛，
是吧？
所以这个托梦本身也是在下边是嗯需要得到许可，
并且拿出一定的代价才行的。
所以能能够托梦，
他说明嗯这人世间的人和下去的人，
他都还是有一一定的功德和智慧的啊，
所以才允许他做这个脱毛，
而且是人世间的人完全不打算管他了啊，
人死了都不管了啊，
连连骨骨连骨灰也不要了，
直直接扔了。
那那大概你你你给他脱梦，
他他也不会帮忙，
但这种梦你下边也不会让他脱的这管理员啊啊下一个问题，
流浪者威尔啊，
西方心理学的心理关析和童年创伤疗愈的方式，
对修行有帮助吗？
啊，
应该有点帮助吧。
嗯，
他就是让你放下啊，
那我们用我们的话来说就是放下。
你曾经嗯说因为这这西方就是有一套理论，
就是把所有问题都是从啊过往的某些伤害当中找啊，
就是什么原生家庭这个说法哈，
那就是让你放下在过去的那些承受的痛苦，
我别不要把它当做已经嗯呃完全对你产生
了影影响的那种伤害程程度的伤害啊，
曾经的伤害一直把它放在心里，
你这样就对你嗯持续的影响就不太好，
所以让你放下这个啊在心里和那个和伤害你的对象达成和解啊，
以这种方式来引导的啊。
但你也有些人对有些人是会产生影响的，
而且嗯让他的确可以以改变像一些催眠之后呢啊，
比如说一个小孩，
一个成年人，
他因为曾经被被那个什么嗯被家里的什么父母啊伤害过了啊，
所以长大之后有一些心理疾病，
或者说身体上也会产生一些不良的反应。
然后就经过一些这样的心理治疗，
然后在他催眠的情况下，
他在心里跟他的那个父母哦，
对交流，
然后最后达他心理了。
那其实那个父父母他并不在他的心里啊，
是吧？
他心里的那产生的父母是他心里的投影并不是真实的父母。
但是呢他自己跟自己的这个投出来的那父母在心里交流之后呢啊
互相放下了啊，
他认为是自己放下了，
不再把这个创伤过一直这样放在心里了。
然后这样之后就是整个身体啊心态都都发生变化了，
所以这也是一种修嗯治疗的方式啊，
它对某些人是有用的。
嗯，
下面您说这个修行到了很高，
我修行很高了。
但是日常生活里心里的这种一面没有细微的得到转化，
比如很幼稚，
情绪创伤之类的。
嗯，
这个什么叫佛法上面修为很高了，
佛法是叫你放下接受的啊，
放下和接受。
你的执着呢，
先放下你的过往呢，
你要接受你周围的环境呢，
你也要接受你的人际关系，
你也要接受啊，
你曾经受过的伤害呢，
你把它当做你的恶报啊，
你前世的某些恶意带来的恶报来接受啊，
那就可以。
呃，
那就算是转化了，
那就算是转化了。
但是你之所以它一直成为病态，
发生在我们身上，
反映到我们肉身啊什么心理层面上呢？
就是因为你不能接受你，
你把过去的那曾经受到伤害，
只是你把自己当做无辜的啊，
一直把自己当做无辜的，
你认为自己是不应该承受这样的伤害的，
是别人强加给你的啊，
所以你才会把它当做一种心理创伤来一直带着。
如果你把它当做一个你该接受的这样的惩罚或者果报来想的话啊
，
那没什么了啊，
在这很容易就过去了，
是吧？
从方法来看，
心理学这套体系能转化计划意识到哪个程度呢？
啊，
我们都谈不上这个什么转化啊，
进化意识啊什么，
他只能把一些你的内心一些结呃心里放不下的那些结用，
适度适当的办法让你接受。
我让你放下啊这个程度啊，
催眠这种疗愈在那个意识层面里，
哪个意识层面里，
你运作了层面，
有深层次的和浅的啊，
一般能够真正在里边，
让你产生彻底转换的，
都是能直接达到那种嗯分别性球面上啊分别性球面，
但是这很难很很少有这个催眠。
嗯，
催眠师，
还有这个因为催眠是催眠师和被催眠的这两个都要和呃两个都有
信任对抗，
然后有这个协作的过程。
如果这个被催眠的人完全不信任催眠，
是的话，
根本进不去的是吧？
啊，
所以这个这嗯在这个程度上看到最多，
也就是从我们禅定的境阶到啊最多也就初禅二层那个境阶程度啊
，
在那个层面上稍微改一下啊，
只能算这个程度啊，
就那种完全深入到那种分配性层面上来观察到呃，
然后看这个事态的呃这真实面貌那个程度的话，
就不需要以这种方式来生这种方式来疏导，
不是让你接受或者啊放下以这种方式，
而是让你真实的看到啊，
在分别心层面上是让你真实的看到你你所经历的一切都只是幻境
而已。
他有前世的因果导致的这种幻觉，
嗯，
这叫法握在法善无我的程度啊。
那法握是巴黎菩萨境界啊，
至少在我们嗯普通人境界里也可以在封别心状态里也可以多多少
称之为那种呃世界，
不存在那个程度。
我让你理解到那个程度之后，
你所痛受的痛苦都只是幻觉。
这么一想的话啊，
什么都可以放得下啊。
但是这种纯棉嗯这这种纯眠的程度啊，
这种催催眠是还是相对少数的啊，
嗯应该是嗯应该是很少数的吧。
我是曾经在某个书上看到啊，
有些人有人催眠之后，
让他看到这个真实界真实一面。
嗯，
真实的一面。
什么是真实一面？
嗯，
就是这个世界是幻觉，
都像电影演的一样都是幻觉。
然后他把自己过往的一切都不当做幻觉来享受，
全部都放下。
然后突然间感觉到我获得了大自在一样的感觉。
但是这那个催眠师本身就行，
为是没有达到那个境界了。
他只是用这种特殊的手段来把他送入到那个状态里，
让他看到了而已啊，
结果这个人出来之后，
反而开导开导这个催眠师啊啊，
那他觉得啊你所做的事情是虽然有功的啊，
虽然是有有帮助了很多人。
嗯，
但是呢嗯你在这方面又有点沾沾自喜啊，
啊，
认为自己有有这个能力，
还有这个嗯也有这个一定的成绩啊啊，
反而对你不太好哦。
他这个患者反而反过来开导这个嗯开导这个催眠室啊，
也曾经也很久以前看过这类的书啊，
所以这个是很难说的啊，
我们只能大部分人啊，
只能在浅的层层很浅的这个状态里很浅的那个意
识层面里做稍微修改一下而已哈啊下一个问题，
嗯，
至于啊嗯偶尔会不受控制的脑海中冒出一些不好不好的，
不署法念头，
但没有实际行为，
这算是有罪吗？
嗯，
你脑子里的想法只能算是习气，
你只要不去伤害别人，
那就不算液，
不是液的话就没有果报。
但是你这个脑子里的不好的想法，
会影响你的肉身，
影响你的情绪。
影响你的意识啊，
这个全全方面都会影响的。
然后就像抑郁症一定达到一定程度的话，
就就会这个身体都会生发生开始发生变化。
像什么抽搐啊、
什么呕吐啊、
拉稀啊等等啊，
有可能会发生这样的变化。
所以你这个不我的想法，
脑子里多了也会对肉身产生一定的影响。
但是呢这个也算是一种习气。
所以你只要把习气改了就好了，
所以啊我不认为这是个罪。
嗯，
你只要能改的那就不算是罪啊啊，
改不了，
只能靠受报的方式，
嗯，
只能靠受报的方式来解决的那你才能叫罪吧。
空空无我啊。
我因为前世敲了渔王头三下，
所以嗯有这个头痛三日。
但是这个时候呢，
这个女王是投胎，
这为一个国王啊，
来灭他的国啊，
是吧？
就是我在那个嗯第二本书里讲的一个故事啊，
就是那个那个做秋蝉的一个师兄，
嗯，
他去他去向三个人道歉的故事，
那三个人都是活人呐，
是吧？
他们都是活人。
嗯，
但是呢呃他们承受的痛苦还是会反映到这个修行的，
就是修行的人的身上啊，
他们不是冤亲债者，
不是轨道的冤亲债者。
但是还是会影响到我来，
因为他们那边始终放不下，
他们始终放不下，
他们没有变成鬼。
但是他们意识层面上始终放不下这个呃这个仇人啊，
一直对他还是怀有恨意的。
所以哪怕是活着的状态下，
他这个恨意还是会对你产生影响的。
所以一直嗯只能靠这种忏悔啊，
受报的方式来解决。
那么在这里也一样，
这个是这个是以往现在变成了人。
而且在这一是要要对诚信善面，
呃，
就是呃就是来吃他们这这一波人就是释迦牟尼佛的那一个主任，
要进行全面的饭，
全面的报复，
我要把他们全部弄死啊，
就是因为那是那是这些人，
这些释迦牟尼佛的主任，
全是去把那个河呃和那个湖水都给弄干，
弄干了弄干之后把所有里边的鱼都给都给弄死了啊，
都给吃了还是怎么的了。
所以他也是要要一次性把这个呃仇都给报了啊。
那佛呢在那个时候还是一个小孩的状态去要敲了鱼头啊，
但是他没有应该是没有参与去吃肉的这个事儿吧，
所以还没有到那个呃用来偿命的程度，
但是把那个果果还得受完。
嗯，
就算不是那个嗯不是冤亲债主啊，
以轨道众生的形式来出现，
还是会影响到他身上。
因为他这是呃这一世要还的债嘛，
和他的族人们一起都都得一起还头债。
他们族人是因为是吃肉啊杀生嘛，
所以嗯用死来还灾。
这个是迦摩尼普呢，
并没有吃肉杀生，
所以就以头痛的方式来还债啊。
其实我们现实里也是这样，
有些人你看了就无缘无故的，
就非常讨厌。
嗯，
看某些人你看着就烦躁，
就不好的情绪就会生气是吧？
有有这些人吧，
那也有一些人是看着就喜欢看着就欢喜心生欢喜是吧？
他们也不是冤君载德，
但是他可以影响到你的情绪啊，
甚至甚至看都不用看。
有些人你脑子里想象一下啊，
只是看只是只是只认识了一下，
就心就开始心生欢喜啊。
也有这种人吧，
也有这种也有也有这种例子吧。
所以说啊并不一定都是冤情债主才能影响到你啊，
哪怕是活人，
他对你的一些不好的、
不好的想法啊，
不好的呃，
那种执念还是会影响到你，
哪怕是隔隔着千山万水，
还是会一定程度影响到你。
嗯。
所以我们说啊尽量多少做恶言啊，
少少和人结缘。
结恶人啊，
在网上哪怕是网上这种环境里也是啊你随便骂人呢，
他心里想产生不好的情绪之后呢，
那就算隔着很远的地方，
也不认识你，
还是连对你产生有一定的影响。
所以嗯在网上骂人骂多了也会有果报的那下一个问题 JS
嗯 j smile 嗯平方供养和布施的区别是哪些啊？
这些个名相吧，
都是文创造出来的啊，
你像那个嗯出家人嗯，
像三宝，
然后布施的话呢称之为供养啊，
你像那个非三宝的啊，
普通人布施的话，
那称之为布施啊，
也可以叫施舍啊。
这个倒无所谓，
没什么么呃具具体的要说怎么他有什么区别，
你给三宝呢提供了的这供养啊，
给普通人，
这个不是这么想就对可以了。
那么论功德呢啊是供养呢是你供养的三宝，
而三宝呢是为众生服务的，
然后引导众生解脱的啊，
所以他是要做个为怎么说呢？
嗯算是用大善人吧。
那那个在四十二章经里说了啊，
犯一人不如嗯犯是呃不对，
是一个犯十个恶人，
不如犯一个善人是这样说的吧啊，
反正这样比较啊，
最后是那个嗯像一个大修行者，
有大不信的人，
或者什么真正大修行者提供布施啊，
啊，
是他的功德非常之大啊，
是这个比喻吧。
啊，
也也就是说呃你提供供养了，
你像出家这些个三宝供养了，
那么他们是为众生服务的，
引导众生解脱的啊，
所以他们的他们接受你的供养之后活得好了啊，
然后就出去传法了，
呃，
又帮助了很多人。
所以在你这里形成的功德就大啊，
如果你就不施你不施一个乞丐，
哎，
那个乞丐自己吃完就拉倒啊，
明天继续去祈祷。
嗯，
当下他受他受的好处是有很很有限度的。
所以呃他也他吃了你的饭，
我又多活了一天，
虽然活了一天，
但是嗯多活了一天，
这一天天内也没什么做好事啊，
甚至他他他去坑蒙拐骗呢，
又伤害了别人呢。
呃这样的话你这工作就更少。
那所以说供养这边的工作就更大。
因为是你供养的那些人是嗯善知是嘛引导终生解脱的这样做好事
的人。
而布施呢往往都是不施给一些普通人的。
他介绍了布施也未必会做好事啊，
所以相对功德就少啊，
是这么算的哈。
好，
下一个问题能进行售后，
我们这是修行的印记有哪些是可以留下的啊，
听说菩萨就是可以有印记的，
是这样吗？
啊，
意识本身都是空的啊，
那印记哪有什么这个不求下的说法，
意识也那个印记也是空的吧，
一切都是空的吧。
我们更重要的是一个人的愿力，
你这辈子好好修行，
然后有这个修行的愿啊，
我要好好修行，
我要解脱这个愿，
它就会成为一种你的印记啊，
一直带到先上，
带到下意识去，
你会继续。
我嗯以这个愿来活着，
以这个愿用这个愿为嗯基本框架啊来进行下意识这个命运的设计
等等啊，
这就这个就可以称之为印记啊，
主要是这个你的愿来看啊，
你你你对这个行为啊，
或者什么对对自己的嗯受了戒的这个认知啊，
啊，
我我以经我受了，
就要我我认定我以后就是个受界的什么什么人。
嗯，
有了这样的认知，
这个认知会一直传下去。
嗯，
所以这个就叫印记吧，
一普通人办理哈啊下一个问题先主嗯，
我的讲心让你看的比较顺畅，
能理解。
那我我还很欣慰的哈，
就感觉很欣慰。
嗯，
因为这个愣听题的确难度很大啊，
有一个是我甚至有一个音频，
三十分钟，
我足足录了三个小时啊，
念批录一段，
再听一段，
录一段，
听一段啊，
反复的琢磨，
反复的讲怎么讲，
怎么讲呢？
才能把这个里边的话给讲清楚，
把逻辑给讲清楚啊，
这个反复的琢磨啊，
并不是录不是一口气讲。
那因为和前面的金刚经圆究晶不一样，
金刚经圆究经我是很熟悉的啊，
我都看了，
不是不知道，
我自己都不不知道自己看了多少遍啊，
所以脑子里很很通透哦，
所以拿出来就可以讲。
但是愣贴经呢看倒是看了不少遍。
嗯，
但是我自己明白，
但不一定能把它给讲出来，
要把它彻底讲出来，
让普通人嗯那些个心血出血啊都能理解。
这个就是需要有一定的嗯，
有一定的算，
我也不知道不敢说什么智慧吧，
就是就是得有一定的水平吧，
要不然你没有办法把它给讲的，
让普通人都能理解吧。
啊，
所以说这个弄结金算是我奖金以来啊，
奖金以该算最用心的，
因为费了很大劲儿才开始讲的啊。
嗯，
你说这个如日后有缘分被论严经楞严咒是否监督论结经两码头资
，
那完全可以啊啊，
佛经之间是没有冲突的，
所有佛经都没有冲突啊，
大城小城之间也没有冲突啊，
只有佛愚愚痴的凡富们啊，
嗯渔夫们故意自自己制造这些分别，
然后自己执着啊，
嗯小城也有小城理论的好处啊啊，
大城有大城的好处都是只跟针对不同根系而言，
所以更严轻、
更接近啊，
都是大成大成大成的重要经典，
它没有什么冲突的地方啊，
都只是嗯指向这个世界真相的一种手段，
一种方法而已，
也是以同时兼顾兼修都没有问题的啊。
下一个问题明白吧，
哎了啊，
咋说啊，
想再加点时间，
还有饮食方面哈，
嗯饮食就差不多了吧。
啊，
这个主食呢嗯慢慢进，
慢慢进，
尽量少少吃一点主食啊啊，
米面少吃一点，
嗯，
蔬菜水果多一点儿，
然后盐也是盐和油，
然后吃一点嗯，
方向是这个方向，
但是得看你身体能不能承承受啊。
先先是这个身体的变化，
也得跟上身体跟不上变化的话，
你你这样做可能会营养不良。
这个是一点，
还有就是磕头嘛，
磕头很重要的。
嗯，
你想你想呃快速的达到这个打坐两个小时进阶段啊，
磕头是非常重要的啊，
磕头磕头一天嗯至少是三百个，
三百个是嗯四十四十分钟到五十分钟左右吧。
啊，
卧体投地啊啊，
这个至少一天连续磕个一个小时啊，
如果是年纪大的人啊，
坚持不了那么长时间，
那半个小时啊啊磕头两百个半个小时，
嗯，
是因为半个小时才能出一一波汗了，
全身出一波汗，
这个是有必要的，
要磕了，
磕了不到一百个都刚要快出汗的时候就停停了啊，
这个效效果就明显不出出汗的那个效果了。
所以我是建议你啊啊有条建一百头，
嗯磕头每天坚持个两个呃两个小时。
就呃我是坚持两个小时啊，
但是两个小时一般人上班的人来说可能太长了啊，
那半个小时到一个小时之间，
每天坚持磕头，
嗯，
然后再打坐。
那这样就可以了。
还有嗯不要过度的把这个呃目标上过于执着，
要拉长这个时间往这个方向过度的执着就没有必要啊，
自然而然的修行到了一定境界，
自然而然的就会身体会进入那种状态啊，
甚至入定这个说也不是自己主动入的。
有时候很多人都是是是是自己主动入的，
而是突然某刻开始就是就感觉要进进去的进去了。
他么想着想着就忽然就进去了啊，
不是自己打算，
我要这这次一定要落定这么想的，
就开始听命打坐，
然后就说定名啊啊，
所以说你看你的功课啊修为到了那个程度，
就自然而然就会形呃水到渠成啊，
就会进去的啊，
所以不用刻意的给自己制造过多的这种压力，
好不好啊？
下一个问题。
嗯，
第一次想问一个修行问题，
如果平时可以想起念佛，
平时常可以意念啊意念前安陀佛网上的概率有多大啊，
这我怎么算呢？
啊，
你要是能一像佛经，
你说的一心不乱的，
可以念七天。
嗯，
那九十分之百分之九十以上的概率吧，
但是一般情况下达不到那个程度吧。
如果你现在年轻的话，
往这个方向努力就行，
就念念不断。
思念念念不断啊，
从早晨是起来到睡觉为止，
思念阿弥陀佛情绪就一直在研究气息的思维一直
在的那这样就那基本上都能往上下一个问题。
嗯，
刘若琪这个世界的剧情都写好的，
那普通人的努力修行会不会改变自己的命运？
对整个剧情会不会有一些影响？
普通人是可以在允许的范围内，
一个大框架内是可以改变命密的啊，
对整个剧情会不会有所影响？
这个是不会的。
因为如果一个人他的愿，
嗯，
比如说一个乞丐，
他去学佛之后，
他想当总统啊，
这辈是不可能的啊，
所以他上面写设计命运的都已经给你，
大概的框架都给写好上限都给写好了。
你这辈子再怎么努力，
你也你不是那个这个呃控控制国家命运的那个人物的话，
你在这辈再怎么努力力也成成了了那个什么那个人，
甚至连他的边上都走不动，
走不进，
没有办法啊。
这个大框架是肯定给给已经设计好了啊，
不可能靠一个人嗯突然发迹了，
或者是一个人做了很多工作之后，
呃，
甚至影响到整个世界啊，
一个国家那是不可能的。
嗯，
下一个问题倒叙啊，
这个阿弥陀经，
你说的啊啊，
你就你就当个那种美好的描述来看吧，
你要往生多少，
你就思念阿弥陀佛就可以了啊。
你不要想着你观一下某个其他其他世界的某种状态，
某种形象，
然后就就可以往生了啊，
这个就有点难度的。
因为这个形象你得先求阿弥陀佛就啊观音菩萨让他给你看啊，
你你得想好这个逻辑啊，
你得理解这个逻辑。
什么样的形象呢？
是由他们给你看啊，
如果你的诚意到了，
你的修法，
到了那个你的官法和修法啊，
还有你的法院，
那功德都到了那个程度的话，
他们会给你看的。
就像那个叛境法师嗯，
宽你法师羊啊，
他也是人家把他带过去，
让他看的啊。
所以你也是你想观这样观的话，
你得先求观音菩萨，
阿弥陀佛，
让他们给你看，
你看到了，
然后就按照那个那那个形象来想象，
然后观赏就可以了。
所以当下是嗯不要想象什么具体的什么天哪地哪什么
logo 啊，
这些不用你就是专注的思念，
阿弥陀佛就行啊，
如果试不了，
那就关关的时候呢，
就随便找个那个阿弥陀佛形象的画像就可以了啊。
好吧，
下一个问题定于睡果大礼拜磕头的时候有什么方法吗？
是观想什么还是念什么什么的，
不想我是放一般，
我是放大悲咒音乐的啊，
然后跟着心里一起练的。
嗯，
这样嗯有音乐的话比较好，
这个音乐有是有节奏感吧，
磕头的时候也得跟上这个节奏啊，
这样最最最容易的啊，
然后呢啊跟着一起念大悲咒哦，
心里念也好，
稍微出声念也好啊，
都可以磕头的时候毕竟是冻着的嘛，
因为不是打坐的，
所以也可以出声念的啊。
最后一个问题，
你意识下沉是指好像大气压变大了，
感觉身体被用力往下拉，
拽，
往下沉很沉重，
但是睁眼看时发现身体没有什么变化，
是这样吗？
哎，
我这个真的不好说，
你有有有过这个感觉的人就知道啊，
这个是好像往往深渊里掉下去的那种感觉啊。
嗯，
但是也不是什么从嗯带着肉体从高处跳下来，
那个往下沉阵掉下那种感觉，
而是纯粹的意识层面上好像往往深层次掉活，
但是呢会变得越来越亲民，
因为这是呃下三根在暂时熄灭的过程嘛啊意识呃有些有些部分在
熄灭，
那肯定是变得更加更加亲民啊，
所以下沉的过程它并不是变得更浑浊，
要是变得变嗯被清爽啊，
所以不像像是什么东西压压下去的，
下下去的就自是自己下去的。
我也只能这么说啊，
这个有过感，
有过体验的人，
就知道这是什么样的体验啊，
完全没有办法用我们的语言来就完全的准确的描述述来描述了，
只是只能说是像下沉一样的感觉，
好不好啊，
今天的回答就到这里吧。