陌陌陌陌啊，
如何在一年内往生啊？
你你你有什么绝症啊，
要只能活一年，
是是这意思吗？
嗯嗯，
是绝症的话，
拼命念佛啊，
拼命念佛说几乎嗯少吃东西啊，
真的是绝症多啊，
几乎不吃什么东西，
也就每天喝点粥，
然后拼命念佛，
然后让你的家人们替你去放生啊，
做功德啊，
去四面四面做功德也行。
真真的的是
这意思吗？
实修实正啊，
四大职业之政商接责人下来修传递嘛啊也修啊嗯也得修啊。
就算嗯一开始都是没有记忆的，
但是有搭档有搭档，
一直会提醒他该做什么啊，
该做什么，
到了修行的时候就也会教他怎么修行。
嗯，
还有所有人回去的时候都是靠加持力的啊。
在这里你到哪怕修个三禅啊，
大菩萨到了呃，
哪怕是等觉菩萨到了，
人人间只是修到三禅的程度，
二禅的深度再回在最后那回去的那一刻会强大的加持力下，
可可以回到极乐世界。
但就算成不了一下，
成不了菩萨，
那也能到是呃极乐世界怎么上品那个地方，
然后再慢慢慢慢修就可以变成菩萨了。
只要能回去什么问题没有呃，
能回去就行。
嗯，
都有保证的啊，
这个基本上都有保障啊，
只要自己不不找别的事儿啊，
自己想呃度过什么不能渡的人啊，
一般是都有保障的。
还有人王之夜就算结了恶缘去地狱，
也是走过场，
不会感到痛苦是怎么回事啊，
这个痛苦啊准确的啊。
首先这个伤害别人嗯嗯这菩萨做事儿的时候，
有时候就得可能得杀掉一些人来把事这个事情给推进去啊，
这样嗯就这样恶为了吧。
但是这个是如果不是自己的恶念来做的啊，
这个恶就是经过思考之后，
发现啊这个事必须得做啊，
但是不是自己起了恶念，
这样的情况下就不一样。
呃，
其比如说呃呃我们感到痛苦，
就别人打我感到痛苦。
如果别人打了，
我感到痛苦，
这个时候呃愤怒啊、
愤怒还有情绪争起来。
那实际上你本身自己自己意识里就有这个情绪，
是你情意识当中本身就有这个愤怒和这呃生气的情绪。
所以别人打你了啊，
你就就会生气这个情绪，
然后感到痛苦。
如果你本身就没有这个情绪的话，
别人打你，
你也不会感到痛苦的。
还有像比如呃我没有情绪啊，
也没有情绪，
也就没有欲望啊。
我晚上经常看你拿手机，
偶尔看看那个半夜刷刷一下那美食博主们所发的那些食食物，
但是我不会生气，
你想吃的欲望。
嗯，
对我也不会有有什么焦虑啊，
烦烦恼这些。
对嗯，
这个不可能直接反映到你身上。
实际上反映呃他的恶念是实际上是反应他的，
他会产生牵引之力嘛。
而且这个被杀的人大概率都会去去地狱狱后本身本身他呃人大部
分都有这个地狱的业，
呃，
只暂暂跑跑到人间而已啊嗯被你能干掉的这些人大概率都有地地
地业。
所以呢他也会地狱去地狱的。
所以呢接下来你就去地狱啊，
去地狱，
因为自己不是恶念嘛，
但是他产生牵牵，
牵引之力，
你也得下地狱，
但是你是感受不到痛苦的，
菩萨，
是感感受不到痛苦的。
到了地狱之后呢，
怎么办呢？
就找那个被杀呃，
被你杀害的那个人就就就去他他在哪里，
我就去哪里啊。
比如说我杀了某个人呢，
他他在他在油锅地狱吧，
假设他在油锅里，
他天天炸着呢，
二十四小时不停的砸啊，
呃三五六七秒就被砸死，
一次，
再再起来再继续砸。
那我就他我就他就他身边看着啊，
就一起砸，
我也一起砸。
但是我的身体是不会坏的，
我也感受不到痛苦。
我就这么一直看着他啊，
他他就一开始他认出我之后就会很愤怒，
但是很快就死嘛，
他很快就得死嘛，
所以呃基本挣扎不住，
挣扎不了多久啊，
但是时间长了，
他也会慢慢想起来啊，
这个这个家伙是以前我杀的被杀我的那个人，
然后就开始思考啊，
短暂的几秒钟内，
他也会思考，
不停的生死来死去。
生死之中他也会思考啊，
短暂几秒呢，
然后最后是想会生起什么念念念念头呢？
就是想知道这个家伙怎么就不不感到痛苦呢？
啊，
有生气这个欲望啊，
这个这个欲这个什么情绪啊，
还是疑问这个时候呃，
咱们就可以跟他沟通了书，
咱们就告诉他。
哎，
哎我上去我我在人间把你给杀了哈。
这个是呃怎么说呢？
呃，
我有我的呃苦衷啊，
那所以杀是杀了。
但是啊我我会给你一个报仇的机会，
但是现在你很痛苦，
我不痛苦。
这个你发个问啊，
上去以后，
呃，
我还了这个在之后呢呃让你报仇一次之外，
你得拜我为师啊，
这样我就可以现在就可以让你解脱这个痛苦行不行啊，
这没沟通啊，
大部分人都会受接接受的。
因为他当下痛苦非常大啊，
当下在地狱当中那个六七秒内死一次的痛苦非常大。
所以你在这样在旁边一直一直泡澡，
一直跟他看着，
然后就这样啊勾搭一下，
他就呃他就服了了，
然后就愿意办事了。
然后在人间再安排一次夜，
让让这个被你杀害的人来杀。
你一次哪怕比比划两下啊，
比划两下都不不至于这有时候都不至于杀他，
也不敢杀了。
他知道真的知道是你的鞋都要，
他也不敢不敢过来的，
所以就不敢直接挣杀，
这就就束了吧。
这这个过过消了，
然后拜，
然后就以后后了了，
然后也是直活路的。
这个不是你，
你非承承受巨痛的那个不是那那么的。
但是这个在地狱的时间，
这个相当漫长，
有些人人他很长时间在那在那里琢磨啊，
他就不不不想，
呃，
不不不愿意拜你回去啊，
这就麻烦，
所以就等很长时间啊，
基本上都是能过得过得了的。
这个不是什么太大的难题。
肝胆相皂啊，
你自己已经都说了，
我还能讲细讲啊啊，
愿有了呃，
你应该相信你，
你你都没啊，
吃肉啊，
这些都都给戒了，
那基本就可以了呗。
做好德啊这个两个不一样的，
以前讲过呃，
休息呢，
每天坚持啊能坚持到呃你无法坚持的程度上盘啊，
从上盘开始上盘啊，
这样就可以了，
还有磕头练呼吸，
这些都一起来好吧。
麦花
香、
欧米伽念帝章经会让你跟呃不光是这一辈子还是累世的。
前世的那些亲人们会来找你啊，
那个下边也会放放人上来。
呃，
在你这听一听，
然后就可以嗯进入轮回了，
重新出生了。
嗯，
一般来说这个还挺多的啊，
你只要坚持练的话，
可能三年五年之内继续会出现的。
所以呢我们我的建议是呃修行的话，
先练一年啊，
看看一年。
嗯，
但是大部分人
都是一年不够
的讲菩萨，
嗯，
然后休息到了一定年龄之后，
该到了修行的时候，
他会教你怎么修行啊？
嗯，
这个主要是非四大职业的人，
主要是先削自己的业，
嗯，
然后去度和自己业有业缘的这些众生，
然后再呃看看有没有传法任务啊。
一般一般这些非四大职业的人给他们分的传法任务也不是太难打
，
可都是和他们的业业缘的人啊，
没有业员的人，
他我们不会安排的啊，
只有四大职业才四大职业呢就是这首要任务是传法啊传法，
这个是大大计划当中的呃分配的任务。
传法的大计划，
大剧本当中给你分配的人先做这个，
这个是呃四大局得呃，
怎么说呢？
呃，
他们任务嘛，
咱们既然发愿要干这个行业，
干这个行当就得有这个觉悟嘛，
先做这这个呃大任务，
然后是才轮到自己的效业和自己做和自己有缘的人，
还有滑圆晶，
楞严晶反滑晶。
嗯，
为什么华严金来的不算那么多？
这个和我不认为这个和我佛经的什么高低解级别相关啊。
但是既然你这么问了，
我就是说华严经是佛在这个世界传的最后一部经是级别最高的啊
，
他所以论时间上来说，
最后一步经应该是那个佛灭度前的最后教诲。
那那那那个内容，
但是从这个高低上来看，
嗯，
义理的高低上看，
华严心是的，
最高的是给等觉菩萨和菩萨们讲佛的境界的啊。
然后法华经呢就是他的义理很简单，
就是概括性的啊，
就没有二层三层。
只我有一程，
就就这个法华经，
就这么简单的义理啊，
就只有你前面的那些都是过渡的啊，
让你你让你往成佛的方向走，
就就这个大方向啊，
就这么告诉你这个事儿。
然后楞严经是对这个防佛阶段的定的反佛阶阶层定。
嗯，
所以保护这些凡佛的呃呃禅定呃，
楞严咒，
就是有这个保护作用的。
它是释迦牟尼佛的这个华严经和法华经，
虽然都以菩释迦牟尼佛讲的那个方式出现，
但是很多世界的中呃，
我我都讲都讲这个都得讲这个必必须讲的内容。
是啊，
在鬼道有鬼王，
有吃小鬼的那些鬼鬼王啊，
小鬼死了，
再投胎啊，
小鬼死了再投胎，
继续作鬼。
这个没什么啊，
那个鬼道的终生有胎生的，
还有卵生的啊，
嗯而且一胎胎生很多，
几十个都上百个，
嗯，
而且和父母和小呃子女之间啊，
鬼道终生出生，
就父母和子女之间的缘分，
或者是感情不像人类一样啊，
我们现在人类也那么重，
有可能那个父母生完生了小鬼之后自己还吃掉呢啊，
你就这么个关系，
下边是天下阴谋花落啊，
太阳系。
目前我们这个不是太阳系，
而是银河系。
这一个银河系是四天王天下边的一个小世界啊，
所以这个科学家说呃大概有十一个银河系啊，
现在现在在查的话，
好像好比十一个还要多，
好像一天一个啊，
有有的这么说法，
反正非常多。
呃，
这个光是太银河系这样的世界就有嗯十一个吧啊，
然后你说礼拜天嗯啊，
你说一百天一百天不宜精啊，
你能做到。
那那我恭喜你啊，
你可能是嗯万中无一的武学奇才吧啊，
说不定啊。
嗯但是也有可能是先天性疾病啊啊，
但是我相一的
武学奇啊啊，
那你是正常修行的人吗？
还是怎么啊，
有什么别的方法？
那你有这么好的方法，
应该教教别人吧。
清白瓷啊，
你不要想着怎么过
梦中考核那个啊，
你就正常修行，
到了境界了，
就自然就过了啊。
你你别想着我要要就
自然而然就过了啊，
以后你这个还都都不算什么严重的，
后面还有更严重的啊，
这这个这这这这可能在我看来，
这只能算是前戏啊，
还没正式开始呢。
那个啊你得劝
你这个这个呃
这个亲人嗯先
忏悔呃，
先忏悔。
呃，
但是估计大概率听不了啊，
丰巢工
作室啊
是该过
去啊，
感冒了，
无精无精打采坐不做啊，
可以啊啊，
我也是我也是那个呃这个什么新冠啊，
我都得了两次啊，
第一次发现真的做不下去啊，
真的腰喝非常的疼。
本来从来就没有想过会那么疼，
所以就两个星期都没打坐了啊，
就那么疼着躺着看会儿电视啊，
就这么熬过来的陌陌、
陌陌啊，
对你这
种方式
还有注
意啊，
你这个是不需要平等普化心，
那都是有缘人见见面了，
那就是有缘人啊，
所以你只要这些有缘发发大菩心的人啊，
当然你平等普化心，
那更好啊，
还要渡人的确很难啊，
可能要渡一个人，
需要投胎到他身边很好好多次链接爱。
如果你是修行人的话啊，
如果你是修行人的话，
消夜这个损失呃程度更大，
痛苦更大的话，
那肯定消的是更多的。
但是如果不是修行的人啊，
那可能大概率本来就是命运就那么写的。
而且呃在这之上如果变得更多了，
那也是你的随机事件而已啊，
你可能今天不是你该该该你死的命，
但是你去了某个地方啊，
那刚刚好有个什么大爆炸，
把你给炸死了。
那个也有可能是不是你的命，
但是就是意外事件啊，
因为这个意外事件很多的啊，
还有下边这个陈家庚啊，
是不是啊啊？
我不知道啊啊，
这种别人的隐私我不敢抖露啊，
人家没委托，
我说隐私还是不说的。
好明，
这个意外怀孕了，
还要继续修行啊，
修行本身是没有问题的。
嗯，
但是你这个问意外怀孕什么意思？
要要想不要啊，
还是要啊啊，
当然我我在我的这个立场上，
我只能劝你要了啊，
嗯你要不要？
还是你自己决定吧，
这个应该是你问的不是这个问题吧，
那你能不能继续继继续修行这个问题吧，
打坐在怀孕状态下还是不要打坐了，
那其他的可以站桩呢？
啊，
站桩也是不要那种打马扎马步那类站桩啊，
嗯其他的可以磕头也是嗯最好悠着点啊，
不是大磕头，
我怀孕状况下不要往往下砸啊，
砸身体嗯，
说不定砸砸坏了怎么办呢？
哎了啊，
这个嗯前面好像讲过了啊，
三五面佛，
三五一中的面佛都是计划中的啊，
因为他们已经发展的有点过度了，
过了分了，
对国家造成负担了。
嗯，
那就我消一消，
而且呃大到一定程度啊，
他他不是进来修行的啊，
出家都不是来修行的，
就是奔着那个不交税啊，
这等着受受人尊敬，
又能吃好喝好，
就是奔着这个来的啊，
所以这些人嗯都清楚掉，
对不对？
这样破坏之下，
这样破坏了一段时间，
还是愿意修行，
还是出家了，
那才是真的出家的人啊。
这样破坏之后，
要逼他们还手，
大部分都跑鸡还俗了，
那就不是真实要出家的人啊，
还有这个最近十年嗯，
这这本朝十年这个也是啊，
这肯定是呃那安排好的事情。
不光是为了呃为了佛教问题，
每一个朝代，
每一个朝代专制政体下一旦呃专制政体，
但建立起来都有一个这么一个时呃一段时间来进行思想上的统一
啊，
把那些不一样的思想全部消灭掉。
啊。
秦秦从秦始皇的那个呃文就往下看吧，
每个清朝还有文字狱啊，
这些都算嗯对对，
这个新政权有不一样的声音的全给灭掉啊，
一开始还是故意故意抛个抛个饵啊，
但是他们大家都说话好好说，
没关系，
我我愿意听，
这没引出来。
然后这些牛鬼先生全套出来一通一通乱说啊，
然后就再收拾他们啊，
就这个都是设计好的一百二十斤。
你这个嘎巴拉手片是你，
你的意思是是人骨做的，
是那个吗？
啊，
西西藏的那种人骨或者是人到天灵盖上或者眉心骨啊，
这个骨头做的手串或者佛珠这些啊。
但是他们认为这个大修行的眉心骨大修行人的眉心骨是有强大加
持力的，
所以拿来可以修行啊，
而且那些可以做的那些他们人那些人愿意把自己的眉心骨或者什
么骨头做成做成串儿传下去的那些人，
他们是法愿愿意要这么做的，
他们是发愿的啊，
不是不是强行把他给杀了夺来的啊。
所以说这个这种东西如果正常来的哈啊，
应该没没有问题啊，
在他们那边这是一个很舒胜的东西，
那一般当然得得不到的，
而且都不允许女人碰啊，
他们要求很高的那只有有缘人才能得到啊，
反正你戴着之后有没有什么受到加持的那种感觉就看过。
不过我看你不不相信，
所以好像没什么感觉，
催眠失丝滑啊。
对呀，
你说的对，
这个缠丝琴的时候，
就是会让你注注意力逐渐逐渐减少啊，
这是跳过注意力直接穿丝琴啊，
让注意力不不再散乱，
然后把它逐渐逐渐减少掉，
这是正常的修行方向。
对的啊，
而且这这样蚕事情的时候都不想跟人交流啊，
就不想讲别的事情啊，
这都很正常啊，
平时这样保持这个状态就行了。
嗯，
对，
现实的回应感觉有些缓慢延迟啊。
对呀，
这都都很正常。
等几个事情呃，
细微到一定程度程度就不会再影响到生活。
呃，
你正常跟人交流都没有关系的。
蛋蛋尊啊，
你问的阿南最后那个问题，
就我好像在那长篇长的音频里答回答过了啊啊。
对呃，
这个如果是佛陀，
当时呃决定留下来的话啊，
那个阿南请佛陀留下来的话，
那整个文明基本全部修呃修改掉，
从佛陀在世开始就转成上行文明人，
客人岁呃，
人的岁数会不断增加，
人数会不断增加。
在这个时间段啊，
佛一佛一个一个不死的圣人状态一直存在。
嗯，
所有那些人王啊，
政治家们都得到佛这来接绍加冕啊，
然后就依直这种方式来把人寿直接推到八万四千岁。
在这过程中，
佛只讲最低端的法，
最低端的法就呃按经程度的法啊小乘法，
然后到了八万四千岁之后，
不是人寿程端的法，
停留在八万四千岁上，
又是很长时间，
这基本上又是八八百多万年吧。
阿南是凡夫为何能参加法会啊，
他和佛是有前世姻缘的啊，
他很深。
所以这个我把这个记录佛经的这个巨大的功德，
这个真的是破天的功德，
把它留交给阿楠了，
给让阿楠他能做。
但是啊他是他怎么说呢？
啊，
那犯错嘛啊犯错也没办法，
人家普通人就那么样的吧。
啊，
所以这个走后门讲勤奋走后门，
这是肯定的啊。
佛佛陀
说了有
缘缘，
反正这这点这点问题吧。
你这不管是人类世界还是这个另一个世界，
你释迦牟尼佛啊，
这个什么佛的世界要大家都是以业缘来这业务员来那个敢联系的
啊，
所以说没有缘的话，
基本上是啊尽量不结缘啊，
来了刚发院就遇到一障啊。
这是好事啊啊，
修行人作为正合格的修行人，
一旦出现修行过程，
夜障的话，
应该是开心的事。
因为消了这个业呃就能呃修行又能上去一段一个阶段啊，
所以大部分正常情况下，
哎，
有业障过来就还是挺开心的啊。
因为大部分都是身体上的业障啊，
要么就破点柴受点伤，
这些生病啊，
这些还是都能扛得过去的。
而且这个业障不至于让你是变成残疾的程度哈，
或者把你彻底变成乞丐。
乞丐的程度不是这样的，
大部分都能扛得过去的啊，
毕竟让你想让你修行嘛，
不是让你彻彻底毁掉的嘛，
所以都能扛得住。
嗯，
还有先来的是这辈子的业长不是未来的啊，
不是未来先把这辈子的业长都给消了。
然后未来的呢看看嗯，
这到时
候再看
看啊，
所以最后就是嗯怎么这个阿弥陀佛观想这个观无量生经里的那个
观法，
就是在观想站在前面的啊，
而且不能
呃不能云
娟。
嗯，
云叔啊一开始磕头都那样的，
一开始都浑身可能浑身都哪疼都疼啊，
关节也会响。
但你这个每次三千到五百四十个是什么什么咳疼？
你是写错了三百到五百四还是三千呢？
啊，
你正常人一天扣不了三千个的，
扣那个大头的话，
那磕大头一个小时最多能四百个吧。
那你得磕你要磕三千个，
那得多长多长时间？
七个小时，
八个小时你磕头吗？
嗯，
虽然说一普通的小磕头，
有的人磕一万个，
一天二十小时连续磕二十个小时，
磕一万个的人有啊，
但是我不觉得你是这样的胖子吧。
马俊思念啊，
你先观察自
己的情绪，
情绪
是中
这个
落家
，
你可以去先去庙里当一段时间义工，
看看出家这个事啊，
你可以先去庙里当一段时间看看义工啊，
观察观察他们生人怎么过，
你愿意你愿意接受那样的生活就可以。
嗯，
还有我个人是对出家在家，
这个是分的不那么很。
嗯，
这个你就你就不需要承担这些什么传承佛法的啊，
什么做表率的这些你就专注修行就行。
所以啊再加人有钱，
我建议你你想解脱的话，
你就专门在家找个地方啊，
找个呃
嗯个隐
居的话
，
还还得搞呃，
还得自己找东西吃，
有的还得自己种地啊，
那个房子啊，
修修补补啊，
时间也非常长啊，
都怎么说呢，
时间都都都很紧啊，
所以就看你自己吧。
啊，
咱们我个人是建建议你你有钱的话，
就自己过就可以了，
自己修行就可以。
麦子啊，
你能去义去做什么义工之类能去的，
这不算什么你的定业啊，
定业是你躲不掉的啊，
你你就算去了，
你父母可能早上班了，
把你给你拽出来，
这叫这叫躲不掉的定业啊。
一般情况下呃，
父母都是对孩子没有那么太大的约束力的。
你在旁边的话，
只能听他唠叨，
但是你只要离开了，
他们也就没有办法了啊。
所以嗯你愿意去那个什么地方自愿你当个义工，
那也行去观察一下那边的这种生活里愿。
如果你喜欢的话，
真的很喜欢的话啊，
你也可以出家什么的。
嗯，
这这辈子求往生极乐世界，
这样做是可行啊，
可行，
没有问没有问题啊。
这个这这个不能算是你抛弃父母的啊，
你你要是呃心里过不去的话，
你可以赚呃，
有钱就给他们给他们一点，
这也算赡养父母了。
可言呢啊一切正神是不会附体的，
一切正神就是天然正常的天人是不会搞附体的。
什么站嗯这个天生附体的啊，
赵辉呀嗯赵辉，
你要我指点什么呢？
啊，
指点怎么和处理小女友之间的关系啊，
还是什么？
嗯，
既然是能能能能睡到一张床了，
那肯定是有缘人呗啊，
我觉得吧？
嗯不能说是伺候好他吧，
起码是保持正常的呃，
正常的关系。
至于修行嘛，
按照你的那个修行过程继续做就可以了啊。
然后你心里发愿杜他啊发愿你心里发愿杜他这个对这个有效的有
帮助的。
我在树下手抄佛经本嗯可以的可以烧掉，
可以烧给轨道的。
仙人可以的，
还有四大步骤，
有很多像这样地球的人，
地球的呃呃兴趣啊就不接触很多。
但是呃把故意把距离拉的很开，
让你看不见啊，
让你接触不了，
就是不能让你互互动啊，
造更多的业嘛，
互动了就会照业嘛。
所以没有业的的众就就不见。
嗯，
就这么个设计原理呃，
就不让你建，
所以也看见呃，
发现不了吗？
常驻真心呢呃对你对金刚经的理解是对的，
就是发啊这个这个不是发平等菩提心就是大菩提心啊，
金刚金刚经理还没到那个程度哦，
只需要把把你见到的啊，
所有一切众生，
你你见到的都算有缘。
嗯，
这样个理解就行，
把这些和你见到的和有过接触的众生全度了。
这就是大菩提心嗯，
把他们带到阿罗万的境界就可以了。
然后这个嗯下边儿这什么问题，
无柱项是无分别吧啊，
不是无柱项啊，
这里住是重点住是执着项，
是分别，
所以无柱项就是不要执着的意思啊，
只要有项的静态下就是有分别，
心有啊，
平等心有分别。
但是平等啊就是不执着啊，
这叫无住项，
先拜终生再拜佛啊，
长短腿应该打坐是没有问题的吧啊正常可以打坐的，
还有磕大头，
矫正脊椎是对的。
但是长短腿呃，
你是什么？
受过伤长短腿还是什么呃，
先天性的啊，
有一对走路都有影响吗？
啊，
正常情况下也可以，
这也可以磕头的。
哎呀，
这个通过冥想暗示自己嗯，
说实话啊，
这个不是修正法的境况下啊，
不是修正统的佛法啊，
正经佛法的话，
这种冥想反而让他的意识变得更清明，
同时让更己更容易被这个呃不好的灵魂给干扰到啊。
你要是干脆不修的话，
呃，
他未必能干扰的那么直接。
但是你一修这个脑子变得清明了，
然后就更容易被受受到干扰的。
嗯，
所以说啊嗯我也不知道该怎么说了啊，
这你就这么告诉他就行。
然后白天多运动，
晚上少运动啊，
这个对，
然后让他去朝五台山，
嗯，
他去不去啊，
那他那是他的事儿，
呃，
不要过度的干预啊，
反而让让人讨厌你好吧？
嗯，
你要善缘的话，
去结就可以了，
你多帮助人就就有善缘了。
嗯，
一个人有个帮衬啊，
你这个是什么意思呃，
是想结婚的意思吗？
嗯，
这个有有没有缘那就好，
呃，
那就不好设了，
你求地藏法门，
呃，
像地藏菩萨，
求求个道友吧。
道友一样的呃，
伴侣丝丝光关啊啊，
生活中呃别
人走上门来
的不顺都概
概率。
你的夜报开宠物店不算恶业呀，
开宠物店不算恶业啊，
那那是卖的吧，
把都宠物卖的不是卖肉的吧，
不是把把宰把它宰了，
卖肉吧，
正常的把宠物呃卖给你愿意养宠物的人，
这不算恶业。
三油呢啊
人口还有
什么呃教
育也难。
嗯，
教育孩子花太多的钱，
这也是还有平时也有很多娱乐生活啊，
不不至，
至于么无聊嘛嘛所以也不怎么生害都都很正常。
这个发展到定程度都会都会出
现这个人口下滑的现象的。