回忆助攻啊，
会孕泌抑育的过程中会多次外露，
嗯，
没能扛过去，
球心水平会降低。
嗯，
没有，
这不会的啊，
没能扛过去会怎么样，
嗯，
你会怎么样呢？
就是有一段时间会面。
对，
因为制胜啊，
有可能一星期两个星期内比较痛苦，
你说的没没能扛过去，
是什么意思？
问自慰了还是什么呀？
嗯，
还有什么
出去这出
去瞟了啊
，
往生极乐世界，
是讲信念行的，
相信嗯相信极乐世界存在，
相信自己能去，
还有愿想去的愿望，
还有强烈。
还有这个下面问嗯是受报哦，
他不能算是增加复报吧。
嗯被动消灭，
他怎么能算是增加福报呢？
增加福报是行善，
帮助别人才算增加福报哦，
帮助其他众生才算是嗯功德才有福报。
你只是单纯的受报而已，
就是最多消。
而而且这种状态它不是一种消业状态，
而认为是嗯可能是你一种习气的情绪的一种习气，
他一直处在状状态，
而这种绪不好的时候啊，
最好的办法是嗯磕头，
多磕头，
出汗就行，
呃，
多磕头，
然后多出汗啊，
我看你说的这些上面都没有没有一个出呃磕头啊，
打坐这些明确的说法。
嗯，
你说啊打坐也怕了，
那那不打坐呗啊，
多大多念大悲咒和那个什么啊楞念咒之类的啊，
可以，
你可以去那个驱魔啊，
可以驱魔啊，
可以防止那些东西来附体啊，
还有念打斗之前先请什么观音菩萨啊，
你那观音心咒，
那就请观音菩萨加持你一下，
保护一下这个可以。
但是如果你什么都不做到，
那只能是原地踏步，
甚至是往回退退一步啊，
所以不要想着什么啊，
又不敢做那个不敢做这个这种转板，
那那只只可能是变得越来越糟糕啊，
还是每天坚持做啊，
哪怕一天休息一个小时或者两个小时，
至少能保证两个小时，
最好的就要每天坚持，
他肯定有进步的。
他情绪这个东西他不是一下子能能消失的。
嗯，
光是介绍也需要五六年五到七年了，
更别说是情绪了。
虔诚的行者啊能坚持两能坚持两个小时已经很厉害了啊，
你想双盘的情况脚还疼，
嗯，
脚还疼。
那属于呃今年拉开它不是什么气不通的状态，
气不通都话，
坚持不了两个小时。
嗯，
脚踝疼怎么办呢？
如果是胖子的话，
最好减肥嗯腿细一点，
他就不那么疼了。
然后就是你想用观想的方法来那个的话，
就专注的把注意力放到那个疼的地方啊，
观察感感受这个痛处。
然后心里想象啊，
你你这
个嗯张
张飞嗯
，
我以前讲过啊，
这个修行嘛要抓大放小，
你有先确定一个大目标啊，
有个大便之向努力在这过程中的
一些小细节就不要太在意了，
你不会能寸步难行。
腌菜呀什么的，
肉里菜里放点猪油啊，
这些个能避开吗？
还有什么葱蒜之类的。
所以说你计较这些的话啊，
反而不适合修行啊。
我建议还是呢啊把心放大一点，
心量放大一点啊，
不要去计较这些事情哈啊关于这个嗯不吃肉之后把肉给扔掉，
那比你你吃肉给果包更大啊，
还是扔的比较好。
哎呦，
算不算浪费食物啊，
也算是吧？
有没有好会比有不好的果包。
但是如是你是以你不吃肉的那种心态去扔的话，
那就是另一回事儿。
如是你是只是单纯的浪费的话，
那就是另一回事。
这两个要分清楚啊。
嗯，
还有什么呃饭店里会有一些呃食物留下下来的，
会扔掉这个一般都有专
门收集这些食物的。
所以我建议你还是不要管这些事情啊，
你好好吃饭，
好好修行就行啊。
这个医生治病的问题啊，
那些能历史上留名的那些都是啊不算是是是人，
人人也是有这个愿理才才能下来干这个事。
有些医生他他是天生眼，
不怎么提边什来的？
嗯，
医生看病。
他啊这个怎嗯也算不算介入因果嗯，
一般情况下，
医医生能看的病都是自己习气带来的那种习气导致的不
好的习气导致的那些那些个疾病或者是外伤之类的，
这个和因果病不一样。
唉，
真正的因果是医生看不了的这所以这个谈不上是医生介入因果啊
，
如果这样的话，
那估计从事医生的人可可不会现在这么多了。
嗯，
医生嗯不能算是一般普通医生不能算介入因果还有这个别人针灸
按摩的话，
怎么才能让我的
啊这个做针灸啊
什么他都我通常
什么带个项链之
类的啊，
就玉做的项链有可能是玉做的啊，
这带个这个能防止漏漏气。
嗯，
你得嗯如果你拜的是个真正的针灸按摩，
这些师傅的话，
他们会告诉你的啊什么事能做，
什么事不能做啊，
平时要注意什么，
这个都有行规的。
你现在先给他们好好打听加分哦，
六六六啊这
个内力嗯可
以说从每一
个细胞它都
比正常的细
胞工作效率
高啊，
这样的结果这个人的这个往外呃外在来看就是气强。
所以说这个气的确可以传给别人啊，
因因为我也见过那个用气功治病的人啊，
他可以短短时间内的确啊十天二十天，
或者说一两个星期内的确有效果。
但是过了这个时间点，
他就又得恢复到过去。
因为这个这个气是依附于这
个气功已已经非好好了。
他这个整整个内脏器器官
工作效率都比常长要高。
这这种情况身上啊传过去，
这里你的杯子是满，
哎，
没有孔的，
你把它倒进一个有孔的杯子里，
它就全部漏掉了，
是吧？
它会慢慢全部漏掉了，
所以根本就不可能把气永永久性的传给别人缺主义呀。
嗯嗯，
是以患羞患是提防陷入患里啊，
这个十年前的书里就已经写过个这个六根残相的那种。
嗯，
凡是，
但凡是嗯和我们的六根相对应的啊，
那些幻境那都是假的。
你就你只要有这个认知就行啊。
三禅三禅开始，
这个世界只有意识和虚空，
我们全是意识啊呃还有承载意识的虚空啊，
只有这两个东西，
其他一切我们看得见的所有东西和听得见的所有声音啊什么的，
全是假的。
他不在那个世界里是不存在的。
嗯，
只要你有了这个观念咒呢，
在修行的时候，
哪怕是佛菩萨给你呃信息，
呃，
他也会是以没有声音和没有影像的状态，
直接往你脑子里输入我输入信息的。
嗯，
有点像你脑子突然间生出某个声呃，
某个声音不是声音音，
那就是用文字写成的一段话似的。
你只要认为那幻者来了，
你把它当做
呃这些个情
况下，
修外道修法的嘛，
可能干扰就都这个念地藏经的时候，
会有我好多众生来听啊。
这个你要念给别人听的话，
有有供那个什么请嗯，
那请请什么的，
邹语怎么弄的？
我突然想不起来了啊，
还有请完之后，
念嗯，
念完之后还有送走的咒语。
这个你网上查一下啊，
他都有的，
请完之后还得送走啊，
你不能光请了就不送走。
嗯，
只有和你有业缘的啊，
那些个冤亲债主才需要转移工作，
其他就不需要。
还有这个给冤亲寨主，
烧纸也纸钱有用吗？
啊，
我认为是没有用的。
嗯，
人家是来报仇的，
你你给你给那些个钱糊弄一下，
他能接受吗？
你换过换过来说呃，
换个立场，
如果你是那个来报仇的人，
别人给你钱，
你你能这么简单的接受，
就说能能放弃报酬吗？
啊，
这个不太可能吧，
但是之前是可以捎给你的去世的亲人的，
他们在那边是能花得了花的出去的，
能用得着的崔主义啊，
你问的问题，
这个是不是求证法才出现的吗？
啊，
是是一种进步吧。
如果不是的话啊，
倒过来，
如果是嗯不是那种好的进步的话，
反而会让你沉入那种嗯不好的妄念当中嗯，
或者身体变差之类的啊，
所以我认为你那个反应应该是好的反应。
奔驰啊、
八菩提菩提心啊，
这个正正常一开始谁都是这样啊，
修了十年二十年都知道快老快老的人的人人菩提心的人很多问题
啊，
但是只不过解脱不了而已。
嗯，
只要到了你的胸围到了一定境界的话啊，
大发大普提性的概率会提高啊，
不一定每啊境界高了就肯定发或者境界低了，
就肯定发不了啊。
这个不好说的，
有些人境界低也照样能发得起啊。
所以嗯怎么说呢啊还是多做功德啊，
多做功德，
哪怕是只是为了啊自己的自己的那些福报也可以。
你就功德修行做到一定程度的话，
还是会有善缘或者这个机缘啊，
嗯有可能让你一下子感觉到看到了一些事情之后，
就有哦这个心态心态的变化会出现的定性啊，
抑郁症、
焦虑症是业障病吗？
啊，
这个是
如果很
严重的
，
还得先吃药来压一压。
那如果不是到吃药的程度的话，
就是拼命念咒或者打坐磕头啊，
磕头就行，
可能打坐都做不来。
MI 这这个病严重的是做不来的，
但是嗯磕头总该可以吧啊，
磕头出汗的话，
这个症状就会缓解不少。
嗯，
然后就拼命找个呃就偶来念潘红明啊，
心里暗示这个本来就很有用啊，
我们琐碎的这个啊去信愿行啊，
去极中世界。
这个我问啊其中问啊不对，
就是其中这个第一个信相信极乐世界存在啊，
相信自己肯定能去，
这就是一种心理暗示。
只要你坚定的相信能去的话，
这个概率就马上提高，
嗯，
这样就会让身体更加放松。
身体一放松啊，
你这个痛的呃感觉就来的慢，
或者说呃不那么痛了。
我觉得你这个办法挺好的，
我云啊夏天打坐，
我开窗吹自然风。
你如果热的话可以。
嗯，
如果是那种不冷不热的天气，
下一吹凉风感到冷的话，
最好不要哦，
直接吹风，
有可能会对这个身体的气度旋转有一定呃气的运转有一定的影响
啊，
尤其是呃会出现气血上涌的现象啊，
一般在打
开窗户潘
红敏，
你要不要借单？
嗯，
我建议还是戒了吧，
你能不吃就不吃。
嗯，
那但是对那些鸡鸭鸭呀，
什么他们来说是他们的孩子虽然没付出来，
但是还是他们的 s 在他们那里是那么认为的啊。
嗯，
你好
比潘
宏明
啊，
有把师认为金刚地藏经不对，
所以所以不让人念，
那这肯定是恶意呀。
啊，
第第三军传了这么多时间，
就有那么多人念地。
三经有很很好的很好的效果啊，
怎么能算是不好的呢？
那肯定是阻止着念呢，
这那就是恶业呗，
那有什么果报呢？
这个学佛和念经学佛都是帮帮人开智慧的。
所以你阻止别人开智慧，
自己就会变得没有智慧。
没有智慧的结果就是堕落到畜生道，
一生中大概会带出多少个眼啊，
这个真的没法确切的说每个人都不一样，
有些人还没出生就死掉了，
这个也算他的夜吧啊，
有些人活很长时间，
但是呃人生大部分时间都在痛苦当中啊，
也有些人活的不那么长，
但是嗯嗯活着的时间还是比较快乐的啊，
这个很难说带出多少个亿。
这么来说呃算的，
因为每个人都不一样啊，
我以前讲
那个梳理
的啊，
一天整个
小问题之
外，
那全是破坏的变化，
对吧？
那尽那还是减少数量吧，
或者病了，
还是该该看医生就看医生啊，
去医院看看嗯。
那是这是拼音嘛，
山海落梦啊，
夜里分为定义和不定义嘛啊只要造了业，
这就算定义了啊，
他没有什么定义不定义。
但是讲法的是为了骗骗呃这个破啊破这些学法人的执着性啊，
嗯坚定的认为什么什么定义啊之类的，
从而从而放弃去消业的这种观念，
有可可能会出现，
以而还会说不定义啊，
就就像地藏经理说灭定义真言这样的啊，
有说是定义，
一边说定义，
一边又说不定义，
那就是让你不要产生这个观啊，
更正法念
出经理说
的，
每个地地域的影业都是真实的吗？
嗯，
我劝你还是相信他是真实的比较好啊，
这样自己不去犯就嗯更好啊。
如果你对他怀疑啊，
那怀疑也没有必要自己去试吧。
啊，
所以还是嗯到他当他是个真实的这个这样嗯这样心里想啊，
对自己还是对修行都是有帮助的。
嗯，
蝴蝶还
有这个
敦煌莫
高窟的
古佛经
被人带
盗走了
，
是为了传唤吗？
啊，
那肯定不是啊人家盗走的那个世界到现在也没有什么嗯正经的活
法出现啊，
啊，
他们都是拿过去作为收藏吧啊，
也算算是一种偷盗，
他可不是呃为了传播拿走的阿基尼玻璃啊，
你做的已经很好了啊，
有一再用功
德向佛菩萨
求个好好的
身体状态啊
，
希望佛菩萨给你加取钱，
让身体变得快好些啊，
有这样的愿望啊，
还有肯定是先要做功德的，
用足够的功德才能换来一些好处啊，
这个方向努力就行。
我觉得你做的已经很不错了。
看音哈耳鸣有多种原因吧？
耳鸣一般以一般以前啊我我学到的是耳鸣，
通常和肾相关啊，
肾不好的话会耳耳鸣，
嗯，
尤其是打坐的时候，
耳鸣是因为嗯你的心静下来了，
这个感官变得比较敏锐啊，
心静下来就是说脑子里望想减少，
那这个个六根啊它变得更加敏锐，
呃，
能更以前看的
没那么呃重的
东西呢啊在萌
萌兔啊，
这个思情是抓住这个情绪啊，
升起在胸口升起的情绪，
但不是把让你把注意力放到胸口的啊。
思琴是针对于情绪方面的，
而不是把注意力嗯注意力是比情绪要低一点段的修行方法。
但是嗯前期初学学的时候，
他通常都会嗯有注意力的情况下，
通常都会把注意力放到这个胸口啊，
他知道了这个情绪消微于生于胸口的话，
他很自然的就会把注意力放到胸口。
所以如果是这种情况的话啊，
我建议你暂时呃注意力起来了，
你就把它放到呃当天处啊，
当天处啊，
先修这个啊，
先把注意力放到当天处，
让它这个注意力的强度照呃减弱，
然后再修这个事情，
这样就好了。
城关了啊，
诵阿弥陀佛经。
我说阿弥陀佛经是得到释迦牟尼佛的加持，
还是阿弥陀佛加持啊，
两边都有这个经是释迦牟尼佛说的，
他说的经他自己会加持，
嗯，
讲的又是内容是阿弥陀佛，
所以阿弥陀佛也会加持，
两边都有的。
中午好，
回想心里想着啊，
嗯只要你心里想这个算是呃回想了。
但是你这个后边是不说众生是否得到利，
你是回乡给你这边亲债主呢，
还是回乡给法界众生啊，
这个你先分好，
还有嗯启了忘年之后，
我未来会出现忘念你的那个想法啊，
说明那个这这个怎么说呢？
就严肃严出把谁啊？
有这样的神通啊，
所说的说出来的话都会变成现实。
这样的我看你想一下都能变成现实，
那挺厉害的啊。
这个怎么说呢？
这种变化它只是在你的呃命运已经写好的剧本，
剧本内的变化啊，
它不可能超出这个剧本啊，
所以这也只是一种嗯啊一种可以怎么说呢？
一种一年里的一种小游戏而已，
谈不上。