滴滴泰板斯啊四大职业嗯就讲了一个教职业啊啊，
教职业的基本是那个什么理念吧，
基本理念教接主要是呃解决性的问题，
怎么能让人产生性这个问题？
后面人王和商人这边就不讲了啊，
有些有些内容呢呃毕毕竟这么说吧啊，
毕竟是人控制的，
都是人控制的那整个世界都是不控制的哈。
后面传法也是还有这个呃人的命运到文明，
这个都是有人控制的啊，
所以这里边有很多可操作的空间啊，
这个有时候告诉你了，
就嗯哎呀，
好像对凡夫也没什么太大好处，
反而想钻空子。
但是对上面的人来说，
他都有有操作空间的。
就像前面讲那个有人亡之言嗯，
杀了人了怎么办？
嗯，
怎么去化解这个就去地狱，
蹲着蹲点儿，
等等，
他自己杀完人就就等他下地狱，
然后跟跟着一起在地狱里炖他遁，
他怕心改变啊，
这就可以了嘛，
那就没有什么太大的难度。
实际上啊，
但是这个时间可能很长啊，
所以就嗯有很多人是还不愿意的，
而且这改变之后还得把人渡到阿罗汉啊，
这个过程也很长啊，
所以就很多人是不愿意干这种事的。
哎呀，
所以说有些事儿嘛，
嗯他只要是人干的事儿，
呃，
他都有可操作的空间啊。
嗯这个不像什么电脑一样那么死板的啊，
这种事你自己想想就可以了，
在在这里就不讲了。
欧米伽执掌职场和 sars 争争吵多啊，
如果和你没有什么太大利益冲突的话，
就不需要争吵啊，
那反正人家领导嘛，
他爱怎样就怎样，
他在英国他自己被啊，
你顺着他来也没什么太大的损失的话，
就顺着来就可以了。
你你你干的坏事比比那真的比任何人不少啊，
都都过都下过地狱的，
谁都不敢进打啊，
这没什么大不了，
迷途知返啊。
老人信耶稣的啊，
耶稣那边也有人负责的啊，
你不用去管了，
那自然他们那边有人管啊，
你要是在中间这么横插一杠那天地藏经这个老人要是中间来不了
，
那种犹豫的话，
可能反而连耶耶稣那边都去不了啊。
虽然耶稣那边是上不了天堂，
大概率上不了，
因为吃肉的人是肯定上不了的，
但是他那个刚死的时候显现出来的像是很美好的啊，
然后把他送到哦那个下一次投投胎中去，
呃，
除了吃肉之外，
其他的还是嗯不让干的嘛，
但大的坏事还是不让干的啊。
虽然是也有一些敛财的啊啊嗯当然当然了啊，
那些有些有些人是嘴上信不信的，
就像就像呃呃根些期些些就不信的那些人啊，
二餐的话阳生范围有限制吗？
耳肠的话扬声范围是有限制的啊，
没有办法，
六道中自由穿梭的。
嗯，
还有极乐世界是去不了的，
二禅是去不了的。
但是呃如果你非常想去像佛菩萨发愿的话，
嗯，
求的话啊求阿弥陀佛的，
估计人家帮一下，
你就能去啊。
人家不帮忙的话，
你就去不了的，
先拜众生，
再拜佛贪吃啊。
你现在几岁了啊，
几岁了，
现在你还没到呃，
要要往生的时间段吧，
那现在慢慢修就可以了，
贪吃不不至于影响那么大啊，
因为预计预计六天相当于那边下品，
下生那边是有吃这种行为的，
还有下品钟生嗯，
下品终嗯终生好像好像没有啊，
那边是已经没有了，
但是下品下秋是有吃的，
还有银语的。
虽然这个在嗯佛是佛的加持下啊，
淫欲也很少，
但是那边的人也愿意找人一起一起共同居的。
想小鹿了，
不吃五谷杂粮而生食瓜果，
这个倒是好像有这样的人。
但是两三年后只喝水，
我从来没听说啊，
嗯反正在我看来都是有点不能够说完全扯淡。
但是有点儿夸张了，
很夸张，
很夸张。
秘制菜。
第二个问题，
哎呀，
这个也是嗯本来是嗯本来本来这是资本家嘛，
想想搞那个什么社区团购蔬菜的那种结果不行，
又改改跑去那个搞绿秘制菜。
嗯啊这个应该应该有人管管吧啊，
我相信应该会有人管的。
嗯，
毕竟毕竟呃学生是国家的未来嘛，
孩子是国家的未来，
呃，
不能先祸害孩子们。
嗯，
我想应该肯定有人管的，
还有那个要管的话，
肯定得有个契机呀，
得有个契机啊，
比如吃秘制菜出了什么毛病啊，
有一帮人，
一群人，
一个学校，
很多人出了毛病了啊，
那可能就得有人管啊，
供应这么差嘛，
哎嗯和其他地方比还是可以的啊，
至少还没打仗嘛。
哎北京军事法宝啊，
谢谢啊啊，
谢谢你的咨询。
嗯，
这些什么感谢支持啊，
我愿发平等普化心和通体大悲喜。
哎呀，
这个这个说是说是简单，
但是嗯都都不是。
那么呃事情到了还未必能能做得出来的啊。
总之我还是呃称赞叹吧啊，
随喜赞叹啊，
希望你好吧，
希望你好，
希望你这辈子修行有结果掌南非啊，
只要福报大做什么生意都能成功吧。
啊，
大概率是这样的，
哪怕是你你诈骗那些能诈骗的大量金额的那都是呃有钱是因的啊
，
什么叫福报？
你就比如说你全世布施了很多布施了很多人，
那这些人对你产生了好的情绪。
然后这次这一次这一次我你你开始当骗子了，
你开始骗人。
但是这些曾经对你产生好的情绪的人，
带着这个情绪来接触，
所以对对你的行骗，
这个行为为就就很容易接受。
因为他带着好的情绪来了嘛，
嗯所以就很容易被骗，
所以你就就很容易骗很多人嗯成成为一些大案吧。
但是这个人醒悟过来发现啊，
你是骗子，
那这个好的情绪会翻转成不好的情绪，
所有可能就认命了啊，
反正这骗都被人被骗办也有这样的。
所以说你要这个大骗子也需要大福报的。
但是用法行行骗的话，
这个福报消耗的非常快。
还有下边我的竞讲，
我就一个普通人啊，
我没有什么一目十行的能力啊，
我现在啥也不会啊，
还还学技能，
啥也不会啊，
除了除了这个嗯啥也不会，
真的啥也不会。
所以现在就是一个废物南山幺三八六啊。
嗯，
你说
的对
，
哎，
如果是以渡人目为目的的话，
啊，
接触和造业嗯都是有好结果的，
相信会有好结果的。
所以而且能渡人更快嘛啊毕竟要渡的人很多，
呃，
所以总得有人去做啊。
嗯，
所以还是希望有人多发这个更高级的愿进入四大职业关照啊。
啊那个我说我这个脚脚踝嗯，
脚后跟要抵到腹股沟，
我尽量下边。
对，
你现在 a 是个散盘啊，
不不是单盘，
单盘，
同样是把这个下边的腿往里放，
尽量往里放，
还有放到嗯，
怎么怎么位置呢？
放到不是大腿的下边，
而是放到呃下边，
腿是放到大腿内侧，
贴到大腿内侧就可以了。
还有另一头上边的腿是尽量放到腹股沟处啊，
嗯脚心朝上两个腿都是脚，
尽量是往脚筋脚上这种散盘，
呃，
这种单盘就可以。
还有这个第二种 b 是这种就盘腿而坐的这不叫盘盘腿。
嗯，
那个单盘上盘细属于散盘，
细是叫细叫散盘啊，
一开始呃实在是单盘都盘不上的话就可以。
c 然后是 a 然后是双盘，
嗯，
何腾飞一九九四科大头和跑步出啊，
哪个更合适？
嗯，
肯定是磕大头是更合适的啊，
磕大头是有排毒功能，
跑步呢有点差一点，
嗯，
比排毒功能稍微差一点，
而且磕大头可以让身体骨骼这个能都归位。
呃，
有倾斜的这个地方，
脊椎弯的都能回到原来位置，
跑步就这个效果就弱一点。
嗯，
虽然练单练体能的话，
跑步也不差啊，
但是你要想修行的话，
还是往科大头放向走比较好一些。
嗯，
还有你说提不起强烈的情感，
唱事情的时候，
注意力应该啊强烈不了才对，
哎，
也不需要太强烈。
本来就呃细微的走就可以了。
还有注意力应该观察啊。
有还有注意力散乱的话，
那就建议观佛就观想阿弥陀佛呃，
站在你面前照样过就可以了，
不用太远也不用。
还有注
意力处
理嗯，
往生需要现愿行啊，
都需要啊行行也很重要。
这个修行戒行、
善行，
修行都达到某一定程度才行。
戒起码你得戒肉吧，
这个是最最最低的要求，
揭露，
就等于是不再杀生，
也不伤害其他众生了啊，
这是最低要求。
嗯，
如果你去你带着喜欢杀杀害其他众生或者伤害其他众生的那种习
气，
是去不了极乐世界的，
因为那边是不允许干这种事的啊，
所以戒是一定要有的啊，
最起码的最起码的不杀生啊，
不知道这个要达到还有善行嘛，
这是增加概率啊，
这善业多了，
就后面有燕亲寨主过来的时候，
他们这个你的善也就可以对你进行一个保护，
然后修行修禅定这个心静下静的程度越高。
呃，
在最后那关头能看到阿弥陀佛往生的概率就越高。
好了，
好像第二个问题也一并都回答了。
已经啊为什么不把所有发的信闻的那波人都带走，
因为行不够嘛啊，
你说已经发了大信愿呃，
那就差一个行了嘛。
呃相信他的信和信都是大的，
都都是绝对的啊，
但是那就差一个呃行嘛呃这个行呃刚才都说了啊，
这这些差一个都都不行的啊，
起码你的戒心要打斗，
还有善行和修
行都得跟上
sky wa
tch 亡的
过程。
所以有些人到了这这尤其是那个突然事故事故死的人，
他都不知道自己死了，
因为这个瞬间很快就过去了嘛，
懵懵逼状态很快就过去了。
那他以为自己还活着呢，
就然后就一直徘徊在那个地方。
嗯，
所以正常的死亡下啊，
会有呃那个那下边的呃黑白无常会来等你啊，
让把你带走。
呃，
等等你出来之后，
一段时间后就会把你带走。
这个妄想熄灭是这个世界的呃执着熄灭啊，
并不是分别熄要呃，
妄想都给都给熄灭啊。
我指的是哎这个妄想是通城，
有时候就讲得通城吧啊，
就咱们这个作为人的妄想，
就是这个执着这个部分会暂时熄灭，
那分别都在的啊，
而且执着这个也是上边的那些无色界定的执着，
还是在的，
还有四川呃阳光呃，
光明和黑暗的执着也在的啊。
所以你处使得也是一片黑暗，
你这一睁眼又光明啊，
这都有的。
嗯，
这和佛欧是完全不一样的状态提吧，
用五 SVAVS 就多练练就行了。
这个还需要哦啊，
哎还需要什么讲解吗？
我也可以的啊啊，
还是那个
人啊吃饭
清白瓷啊
，
没搭档的人在人生关键点听到提示，
还有这个释迦牟尼佛在娑婆世界讲法到底是化身还是法身？
这个问题已经讲过好几遍了，
这个很难判断的啊。
咱们繁复的阶段，
我是建议你赶紧修修修祷佛的程度和去读释迦牟尼佛的记忆吧。
因为这个是啊，
反正小城是认为是报身，
大乘是已经无法判断是报身还是化身难难说的。
嗯，
还有一个困惑，
再有其有其他女人的世界，
有其他有女人的世界是如何平稳的？
实施指让男人出嫁的。
哎呀，
你你是活在了咱们这个男女平等的社是呃，
社会，
才不知道男女不平等的社会是什么样的？
嗯，
你去中东看看吧，
中东啊那个地方对什么态度，
西西也也是百年才什
么权女动之类的那也
是为了票建立之后，
嗯，
才把这个呃至少在家里的这个大老婆，
大老婆大夫人嗯看作家庭共主和男性是一样的地位。
呃，
其他的呃往下的小老婆啊，
那就不不算了，
不是那个地位了。
呃，
至少这个程度的在全世界那个呃图横向比较的话，
这个程度也已经欢乐大暖爷爷。
嗯，
不是脚心朝不朝天的问题，
就是你把脚后跟抵到腹股沟上，
脚心自然就往往上了啊，
不一定全全部往上啊，
起码是呃一半以上斜斜面往上的啊，
然后脚趾头能触到外边就可以嗯出不了。
呃，
那有点这个呃出不了的话，
这个脚脖子脖子处的筋会撑撑的有点难受，
过一段时间就会疼，
就会拉这个筋的拉开的有点疼。
所以你你腿不要太粗，
细到一定撑多了，
这个脚就可以触到呃大腿外侧啊，
脚趾头就能触到大腿外侧，
那就不会疼痛了。
嗯，
主要是往里盘，
尽量往里盘，
这个脚后脚后跟抵到腹股沟，
自己到肚子上，
还有嗯还有什么宣传不宣传的问题。
二零零七啊任何
经历的事情啊，
看过的书啊，
不光是凡过听过的，
反正都会都会
存存记忆的。
你你比如说你出了一个事故，
星心要早睡啊，
在凡夫阶段啊，
不管你发什么心啊，
我们不建议你做什么多余的事儿，
你只要发心就够了啊，
你就正常的修行正常的生活啊，
如果你发心到了啊，
你的修为到
了会佛菩萨
会啊，
所以反复阶段嘛，
你不管发什么心，
还是自己好好修，
然后等到一直等到佛菩萨啊，
帮你把人引过来的时候再好好教啊。
佛菩萨允许你出席广场法，
你就出来，
否则就还是今天待着最好啊，
所以这个你问的什么呃，
结缘的人多不多，
这个问题就不成立吧，
还有念地中心给轨道众生厅附近的
轨道众生厅啊嗯那得得怎么说呢？
这也算是结缘一种结缘吧，
也算是啊。
但是这个和我们同一道之内的人和还有这个畜生啊，
动物能看得见摸得着的啊，
这些人结缘是不一样的。
因为这些人和动物是我们是互动相互之间影响的相互人结缘相互
确立下来的。
但是我们给轨道注射念，
而轨道畜声不能影响我们啊，
这个时候是这个业呃，
不能说是明确确立的。
你相互之间没有办法影响的话，
莫西亚啊唯史论的唯史论，
还有这个维切士帝论。
在大乘佛法刚到这个中国之后，
他大乘佛法的第一步理论呃，
他不是四地法苦及灭到这个这个是小乘的最最初的大乘的最初理
论是新的结构。
然后我根据这个新的结构，
再传那个禅的修行方法啊，
因为先你得先知道新的结构啊，
下边是文字妄想。
然后注意力，
然后情绪啊，
如果
你嗯
有难
度，
而且嗯所
以这个唯
数论嗯怎
么说呢？
它只是作为理论来讲嗯，
作为理论来讲，
佛法理论论讲讲是是必必要。
因为这个佛法是一个完整的系统体系嘛，
完整的是对这个世界呃从
头到尾呃完整的解释嘛，
既然我是完整的，
那么我完整的呃传出来，
呃，
这不是就说明这个是咱们是呃圆满的圆融无外的大法嘛。
啊，
所以说这个什么为史啊，
净土嗯大使者，
未来或弥勒都有宣扬为史。
啊，
这个时政这个我听怎么去实政，
那就只能修禅定呗。
嗯，
那有什么其他办法，
我也是就是靠禅定去。
嗯，
知道哦，
认识到你的心是怎么个结构的啊，
这样就算时政了。
呃，
毕竟他他是一个理论的核心部分嘛，
所以肯定是要传开的宣扬的。
所以早早期先宣扬这个呃理论部分，
然后后边就开始惠登那个时代就开始传那个残残血啊，
天才樱木花落啊，
这个慧姐都拒绝的这是小称说法。
大称一开始有后来全给呃毁掉，
呃，
怎么说呢？
不再不再拿来说了，
因为这个东西只会让你呃混淆而已，
只会
混淆
啊。
所以这个事嗯后来就不再这么解释了，
这只有小乘法里，
还有这样的说法。
嗯，
还有涉计剧本啊，
两岸问题，
我认为不会打架的情况下会呃同意的啊，
因为打仗就跑到外面打啊，
不会打台湾的，
直接打啊这个两个问题啊，
这个怎么说呢？
嗯，
如果正常的呃是正常的战略家在领导的话，
那肯定是不直接打档两岸，
只要只要包围起来啊，
把它封锁，
然后去打美军基地，
去外边的伪军美军基地就可以了啊，
不需要打。
嗯，
所以你如果是啊广东啊啊 IP 广东，
所以有点担心是这个意思吗？
嗯，
我猜是不会大打的，
就算有点矛盾，
也不会大打的。
就像那个乌克兰啊，
什么加沙那样一顿猛打不会那么打的。
嗯，
所以大家可以放心，
这个都不是需要刻意的练习的啊，
可不是刻意的控制，
你呼吸最好不要管，
不管最好的，
你关的别关啊，
你你正常念佛，
关佛四佛这就可以了。
哎了啊，
这个丧葬是我个人对这个仪式并不关心，
呃，
也不执着于就不不需要执着于不我认为不需要执着于这些仪式啊
，
你最多就是嗯把那个吃肉的宴改成素宴，
这就可以了啊。
这据说大城市里都有做素食的那种厨师们呃可以请到请过去办的
，
也不知道是不是啊，
反正嗯也可以
找当地的师傅
们也可以做一
些素实验薄存
水啊啊，
你在哪里念都可以，
你没必要跑到约旦去练。
嗯，
你你大概离跑去了的，
可能危险更是给你带来更饱的。
因为那边也不是佛教，
国家以前啊以前嗯以前那个什么啊，
那边打仗打仗的时候，
也有韩国人嗯去跑那里那边去中东去传基督教，
他是跑去传基督教，
呃，
结果让人给抓了，
还砍了头，
还做做成视频网上播啊，
呃斩首视频都出来啊。
所以说你不是那个宗教的话，
就不要去那里搞那些，
尤其是不同的话，
非伊斯兰教的宗教嗯，
有可能会死的，
真的会是会死的啊。
所以你在家里面也可以，
也不需要去那个地方练好吧。
其一啊呃念佛最后是为了提事情，
所以尽量往思情方向啊，
努力。
嗯，
然后至于至于技术啊这些啊，
我觉得你到你现在这个程度就不需要技术了。
因为技术本身也是个妄想。
嗯，
你那个妄想啊能少就少嘛，
能少就少，
不需要再技术啊，
就只要念着可就可以能撕就撕，
撕不起来，
就念念着念着又感，
又感觉又又想起来，
那就再撕啊，
这样就可以反正反复这么多练习，
几年就慢慢就会撕起来的啊。
新冠问题啊，
新冠是工业嘛，
既然是到这个设设计命设设计人类剧本的时候，
就设计这么一环进去啊，
算是工业来设计的啊，
毕竟呃在美国算是收获了会有好几百万人啊，
好几百万那个流浪汉呐，
什么老年人的寿命嗯，
算是像一场打了一场大仗一样，
死了很多人啊全世界范围都是如此。
嗯，
所以它叫共业嘛，
嗯还有疫苗问题啊，
疫苗也算是共业吧。
其实上我认为疫苗都没什么用啊，
反正在中国打的疫苗都没什么，
我也打了打了两针，
但是还是得了两次啊，
我现在没什么用啊啊，
而且这个是呃，
既然虽然是剧本里写的，
那肯定也是人为的啊，
跟做造出来的，
美国造出来的。
因为他们想干那个事儿，
我们写剧本也不能乱写人。
呃，
首先得有人有想干的那个事儿的时候才才能写进去。
嗯，
还有这个疫苗啊，
这个算不算疫苗决策的头上啊，
不能算吧。
因为你不你不搞疫苗的话，
问题更大，
老百姓会说你怎么不政府这么不管这个事儿，
连疫苗都不做出来，
是这是不是啊？
嗯，
有些问题你就看嗯两害相交取其心嗯，
都是这样的决策的。
国慧呀，
出生念经有功德。
但是说过了两个小时，
不要超过两个小时，
差不多就可以了啊。
出生念佛也是挺累的啊，
消耗气力的嗯，
念念五遍，
佛经默念一百零八遍大一种啊，
工作回想都可以，
你这都可以出生念，
就两个小时以内可以，
两个小时以上就不需要了，
还要念的话，
那就陌生念呃看着就行。
彼岸呢文字妄想是繁复最后最末端的呃妄想。
呃，
上面的菩萨的妄想完全不是一个一个比不是一个概念啊，
这没法比的。
菩萨的妄想，
我们仿佛是感受都感受不掉的啊，
那只能算是可以这么理解啊。
你用电脑来比喻的话，
菩萨的妄想是零和一零和一这样的电脑哦，
电脑逻辑里的最底层的那种那个什么参数啊？
零和一这个这个我我也想这样比较还是可以吧？
先有了这个零和一，
然后这个后边这全是出来的，
都有零和一拼接而成的。
嗯，
可以这么说吧，
所以我们这个文字妄想，
那就不是零和一，
那就是嗯那就是零和一拼拼出来的已经很不复杂的数字了。
嗯，
还有你下边这个好像说的也算是吧啊嗯对，
带出最后一个阿罗汉之后，
就嗯整个呃下边没有人再吸引就可以成佛。
菩萨妄想是不是菩萨创建世界，
拯救有缘众生的消灭愿望。
这个愿到菩萨级别的愿不不不是妄想啊，
愿不是妄想。
菩萨妄想是不是菩萨创建世界，
拯救有缘众生，
消夜愿望啊，
不是啊嗯然后下边的问题嗯不
是为了渡人而变得越来越多，
而是本来就已经很多了。
呃，
凡夫的愿望已经非常的多了，
所以菩萨要渡他们，
反而是以愿望少的方向发展。
对对于个体来说，
个体来说，
菩萨呢他每消一段夜把自己和有缘的众生带出轮回多啊啊，
他这个呃本身的量呃，
这个妄想就可以减少一段。
嗯，
这个是跟他的业里相关的业里就下边有人吸引他。
那在轮回里有人发出牵引之力的话，
他这个妄想就一直在的。
嗯，
这个怎么说呢？
这是一种你要保持这菩萨状态，
但是有人在下边拉你那你得是不是？
同样某，
你用普通样得拿出某种力来对抗这个力，
是不是啊？
你可以这么理解，
但是下边拉的人，
你你你把他带出来了啊，
没有拉力了。
那你这个妄想就可以减少一点，
那这样一层一层往上修的。
所以对我来说，
你你问呃我们修行也算是降低太势，
嗯，
带肯定是啊
只算算只要
去极乐世界
一段时间，
或者甚至对我产生了恶劣，
对我的某些行为或者看不上了。
嗯，
那那从而就变成或甚至是来攻击我啊，
那那有点就麻烦了啊，
所以你尽量少学点这个意思。
低烟呢啊性格也的确是会受影响的。
因为习气它也算是一种习气累蓄的习气下来，
就啊有些人是外向，
有些人内向，
但是这不适合人王职呃，
人这对人王职业好像啊怎么说呢？
呃，
好像没什么太大关系。
人。
王职业就主要是两两个性格方向，
一种是呃敢作敢为，
呃，
就是一往无前的那种执行就行。
动力很很快的人，
这种是一种职业，
还有还有一种是能想想密能能能想想嗯想能想么？
种能人人人职人适合合这种人嗯，
也这两种人是适合做人王的，
这一种是呃，
行动力快的人呃，
适合打天下，
心思缜密的人，
适合坐天下。
这这两这两个人搭档啊，
就是最完美的搭档八百呀，
嗯靠靠那个骨盆倾斜，
颈颈椎这些最好还是不要动，
你就正常的啊磕头，
然后是睡觉的时候，
不要枕头哦，
平躺着睡觉大部分都能掰回来的。
嗯，
还有前倾，
身体前倾，
头前倾，
这个一个是气不足，
一个是腹肌不够大啊，
这些都要需要练一段时间啊，
怎么说身体整个要掰回来，
怎么也一年以上的时间吧啊，
这骨头啊这些个磕头也每天坚持几百个这么算阿基尼玻璃啊，
这是存在的。
这个有些人有神通，
这是存在的啊，
修到一定程度大概率呃，
有些人是嗯不能说大概率吧啊，
有些人是会出现一些神通，
这个也很正常啊，
出了神通，
有些人是愿意拿来做事的啊，
有些人是不愿意就静静的待着的，
这个都随意这个每个人因缘不同嘛，
这个不能强求，
神通不能强求而来。
但是来了也愿意拿来做事的人，
也我们也不能说什么啊，
因为这是他的因缘，
而且他
也能帮
清静啊
。
你说暴身渡人还是法身渡人啊，
成佛以后啊，
哎成活以后就不用干这些事儿了。
嗯，
只要是成
佛之前啊
呃抱身呃
，
渡人那个那种状态。
不是的啊，
四大职业是你的整个修心过程都都去干这个事儿。
呃，
他不是成佛后的事，
而是呃从阿罗汉开始，
呃，
你就开始进入四大职业，
从最低低级别的这种开始也一直做，
然后慢慢成长到菩萨，
一直做汇光啊、
骨灰
这个
东西
啊啊
，
如果你把它安放到某个地方，
那个柜子里啊，
没有入土柜子里，
你像殡仪馆里有呃存放地点吧。
呃，
寺院里也有这种叫不算漏手，
这种从鬼的视角看的话，
就相当于自己被关在了一些一个什么监狱一样的那种地方。
嗯，
所以这个就算没有结束的，
没有结束呃，
要等到入土才算结束的啊，
所以说你要存在存在那个地方，
对吧？
存在寺院，
就等呃，
如果是父母呃，
父母中有一位先去世了，
你把他存到那个地方，
等另一位去世了，
两个人一起放一起去找买个墓的一起安葬。
那这段这算结束了，
如果一直放在寺院里，
那不算结束那个不算结束的啊。
那呃因为对鬼来说啊，
你给他买房和不买房，
他的心态不一样的。
他你买了房他就安心了，
然后就
更你愿
意想他
是我，
你愿意相信他是人王之业的那那你相信也可以啊，
反正人家做的工作也大嘛啊，
你愿意相信也行。
嗯，
我也不知道他是不是啊，
我也不敢说。
嗯，
反正这种秘密的是哪怕死了，
有些有些人还是不不不说的好，
因为说出来又又会传传来传去，
又不知道传成什么样。
白人呢 ELAIN 正常情况下都是打
坐从三个小时以上开始的时候才会出现。
但是我看到也有人年轻人二十几岁，
年轻人本来身
体基础好，
每个人的个体啊情况都不一样啊。
我我讲法，
那肯定是对着大众讲，
所以就按照哦人的呃基本平平均状态的基本数值来讲，
所以这样情况下都是三个小时以上开始才会出现的。
但是有些人会比较好啊，
比较快
的出现
善进啊
灯泡布
局嘛，
布局肯定是有意为之的啊，
就是愿意让放到南方的啊，
比怎么说呢？
嗯，
这个呃呃是众
生修行的人，
嗯，
这样就都安排到呃，
尽量安排到南方。
南方的多一点，
北方稍微少一点，
但是还是有大成的啊，
北方也有大成，
也有人管理，
你只不过没有什么你你所说的那个呃我叫五大圣地之类的地方而
已。
哎呀，
还有从这个易学这方面来讲啊，
北方属水，
南方属火啊，
这是易学的说法啊，
北方
属水
南方
属活
陌摸
啊、
轮子啊。
嗯我我附近也有人信的啊，
我刚和他交流，
他嗯他连他们的装盘是女性，
是我我我们做的莲花座，
呃，
男性是小木座啊，
而且是定下来的，
还不不让换啊，
我也不知道他们是怎么想的。
我告诉他们要呃，
两腿换着来，
呃，
他也不是不信啊，
说什么女性身体是阴性的，
男性是阳性的，
所以要定下来。
唉，
反正这帮人嗯，
你再信了这种说法以后，
你跟他们说的什么都不信，
没有办法啊，
那只能是呃我们自己呢多呃念经啊，
回想给他什么做功的，
然后希望他或开佛智慧这个方向努力，
你跟他辩是没有结果的，
辩论是没有结果的。
嗯，
这个是，
但是呃命运设计上啊，
剧本设计上嗯也有这么一环的。
嗯，
他的功呃，
他的功劳也不少的。
他跑到那个地方，
他跑到美国一直一直做反华宣传，
嗯，
忽悠美国反华宣传是嗯还有这个这边中国的那些嗯拿了美国，
美国和日本
钱进行嗯内
部那个不好
的宣传的那
些人也是啊
义诊室啊，
出是介绍啊，
不过呃我建议啊，
我这个我的书是给修行人看的啊，
这个癌症病人未必呃未必是受众啊，
他们未必能接受啊。
你是你自己看着判断吧。
上善若水战争啊啊，
本来以前以前还一直说是二零三五年。
那个曾世强也说呃，
为了二零三五年可能打台湾之类的说法啊，
下面也有人说二零
三七年也有人打打
台湾说吧啊在我看
来啊这个中国呃，
怎么说呢？
呃，
去呃重庆啊、
成都啊，
这些地方啊，
这些暂时的大后方去就就可以了啊，
但是去了也不要住大城市啊，
呃去郊区啊啊或者小小镇啊，
或者农村啊，
那这些个地方农村啊应该很安全，
还有躲战争这种事情吧。
这种共业啊，
你说躲不是那么简单，
能躲的还得是自己是修行人的话啊，
你的修行啊都达到标准了，
那能得到佛菩萨的呃命运的保护啊，
保护你的命运，
按照正常的来走，
不受那种外界的意外的干扰啊，
这这个梗反而更靠谱。
所以你还有时间嘛，
那就多修行多行善啊，
该做的都做到了啊，
嗯应该应该能得过。
就算你你住的地方啊，
发生战争也能躲得过。
当善进啊战争时期怎么啊避在一些刚刚刚上面一个问题上已经回
答了。
你要是呃学什么好一点职业的话啊，
怎么说呢？
战争时期，
如果单纯的说来学医是比较好的。
但是嗯对于孩子来说啊，
我是不建议在学，
从小就往孩子里灌注什么职业知识的啊，
等他自己自己选择啊，
自己多试几下啊。
作为父母，
就是能给孩子来几次，
那么两三次的试错机会啊，
让他去自己闯一下，
然后觉得失败了，
想再坏的这个时候还能帮助他，
也这就可以了。
孩子还得靠自己来走，
你能教的就是让他有有个正直善良的啊心理啊，
心理健康正呃心态比较好哦，
正常这就可以了。
还有如果是能能教他学佛的话，
那就更好开了啊。
在呃修到二层之后，
能去呃轨道看人吗？
二层反复阶段是不可以的啊，
这个去其他倒是有规则的啊，
你这都有都有人守门的啊，
不是你你修到二层就可以随便穿穿过去那边有人阻挡，
不让你随便去的，
要不然这个很多很多外道修行者，
外道修行者也有可以修到二层三层，
他们要是随便下去胡乱乱搞，
那怎么办啊？
所以都都有人管理的。
嗯，
还有就找地藏菩萨这个事你不需要找啊地藏菩萨也是一时变虚空
的人。
你在你坐在家里想请他帮忙，
这样他也知道的。
老郑啊十一个小世界在其他的世界也有传法的这个传法团团队。
很很的同时，
每一个佛手下的弟子们足够多的时候可以同时运营好多个传法团
队。
那十一个小世界反
那肯定有很多个传
法团队在不同的世
界进行传法。
所以从这个角度来说，
呃，
佛可能是佛有可能是在我们这个世界也是以化身传法的，
也有可能这么解释吧。
嗯，
别的世界都有人管的啊，
肯定有人管。
同时也有很多个传法团队的。
还有我们为什么在在我在我这次传话当中，
就嗯教大家平等普化心啊，
通体大费心。
因为四大职业是传法团队的核心力量。
这个职业的人多了，
你可才可以同时在多个世界的传法。
这个一个佛一个佛手下这个四大职业的人多了，
尤其是这个人王职业人王职业是这个呃设计一个文明，
嗯，
然后维持这个文明的一个主要呃主要职业嘛，
他得先把这个厂子给搭出来，
才才能再进传传法的。
所以这个搭厂子的人人是最需要最多的，
但是反而是人数最少的嗯慢长。