欧米伽过分爱干净就洁癖是一种，
怎么说呢？
算是病吧，
洁癖也算是一种病啊，
这个剑取直执着的三个三个级别啊，
剑取值三个层次属于值的级别，
就是控制欲。
嗯，
你很强的控控制欲对周边的环境。
你要简单的是就是一个感官过于敏锐，
或者更直接简单粗暴的说法，
就是你脑子里没有啥正事啊，
你脑子里没有啥正事儿，
心里净，
想想那些细细毛算皮皮事事那个干干干干干净干的事，
心里心里怎么说呢？
像现在说吧，
格局大心里想着是事大着呢呢，
为国人、
为国为民，
为民。
什么要发菩提心呢？
这些人就不会管那些事，
干不干净那个事的，
好吧，
哎呀，
修嗯修痴情不是伤心。
一开始的确这个情绪有点激动啊，
一开始有点激动，
会流泪呀，
说会那种情况都有，
但是慢慢慢慢你把这个情绪控制住，
然后就很细细的抓抓着啊，
很细细的。
你只要知道你在思念，
那就这就可以了。
阿难福啊发了大菩提心之后，
你的修为还到基本上到达到四层，
最起码三层。
这个时候在的人才会出现这个时候开始呃需要那个以心传心的方
式教啊，
所以说实际上真正能达到的人是少数的。
一般在正法时代，
正法时代，
一个菩萨下来能带个五十人，
一百人，
这算很多了，
因为佛陀也只带了一千二百五十五人嘛啊相法时代都不到五十人
，
只有二三十人。
到现在一一个菩萨下来，
能带个一两两三个人，
能能能有两三个人都不错的。
嗯，
还有就是一个人会不会大发大菩提心？
这一生能不能修到四层？
那基本上在给他写命运的时候，
就已经早已经有个有个定数啊，
给他写命运的时候，
写命运的那个班辑菩萨那里，
他这一生给他安排的那个恶恶报，
恶报都都给已经算的差不多了，
还是什么时候消一个，
然后达到哪个境界再消一个拿达到。
那这按照这个顺序，
一代一代来就知道这个人这一生能不能达到。
所以在他出生之前，
已经有一个再来人已经安排好了再准备准备着啊，
这都是有计划的，
不是什么。
等你发了出题信之后啊，
然后然后在胡咱们上边，
胡胡胡乱开始找人啊，
在街区啊那个互相推来推去啊，
没有这个事儿，
还有再来人和被渡的人之间彼此宵夜，
他们之间会发生什么是宵夜啊，
这个是不管是恶言也好，
善言也好，
基呃都有互相的消炎。
这个每个月都不一样，
这个没有没有办法说每个月每个月什么关系？
这个都不一样嘛，
人人都不一受。
但是如果是恶业，
恶业要消的话，
一般通常放在前世的前世，
这样是最好是放在前世。
因为你当时下去削了恶牙，
我把你暴揍一顿。
然后我告诉你啊，
我是我是你师傅以后你得跟着我休啊，
这个就有点难了吧，
是吧？
地方很难难以接受，
所以把这个恶业放到前不是削一下啊，
然后但是消了这个恶叶这个缘是肯定已经记上了。
你不是消了恶叶，
就两个人彻底没关系，
系，
互相之间已经成了对方心中的众生啊。
所以说呃消了恶叶之后，
把这个圆处恶叶开始转换为善叶啊，
然后到下意识差不多的时候，
就以善叶的方式出现青白瓷啊，
中医生不算不算轨道，
中医生是不算轨道的。
嗯，
人的中医生四十九天，
动物基本上没呃动物，
就中医生状态很很短，
有可能一两天。
因为对我们给人设四十九天的中医生是给活着的。
亲人们给中医生这个加福报的时间。
嗯，
在鬼中医生期间是在那下边那个阎王殿外有有个专门专门那个管
他们的地方啊，
在那里等待这个时候是下边做功德的话，
他是知道的上边做功德的话，
这个亲人做功德，
他们是知道了鬼呢投胎需要排队等着。
这的确是啊，
这中医生过了之后，
已经经被确定定一个人被确定定要投投到轨道了，
那就变成鬼了。
然后鬼是最多能长基本能活一千年吧，
在人间时间能活到一千年，
那超过一千年，
基本没有啊。
呃，
现在所以现现在能看还能看到一千七八百年前的鬼啊，
民国时代那种更更多哈，
再往前推呀，
那么清朝明朝的鬼都有啊，
但是要投胎的话，
嗯，
像现在这种人口多的时候，
投胎的多的时候的，
就轨轨道也是投胎的时，
等待的时间短，
后面就可能人少的时候就等待的时间长吧。
轨道众生是没有工作的那那边就纯纯纯纯粹受苦的那边能得到的
东西，
就是我们在这边烧啊，
什么祭祀啊，
这样的过去的啊啊，
所以还有这就连轨呃轨道众生在这边看到了果果实啊，
树上挂着的果实他也摘不下来啊，
他能看见，
但是摘不下来，
只有人把那果实摘下来吃，
或者吃一两口丢在丢外边的话，
他才能他才能去吃。
嗯，
所以过鬼是一般一直一直处在那种比较饿的状态。
在我们这个世界吧，
那个能感看到的啊，
不能算是看到的，
就是稍微能影响到的那种孤魂野鬼吧。
那那是那算是轨道中的有能力的一个鬼。
但是这个能力不是靠修行来的，
就是靠强烈的执念来执念，
就是对我们这个人间的执念，
他在人间还有舍不得的人或者舍不得事情。
不管是好的执念还是坏的执念啊，
都有这种这个这种情况下，
会在这个人间嗯游荡吧。
但是因为轨道和人道几乎是平行世界的呃重叠在一起的。
有有些人在某种特重特性的情况下，
也可能也可能进入一个鬼市一样的地方，
里面全是鬼。
他他进去的时候，
感觉突然间周边人都看不见啊，
这开始慢慢全是出现这鬼有这样的有这样的情况，
有这样的故事下，
人平等普化心的人，
他在做四大职业的时候，
是以这个心态和结缘和别的和无缘的众生再结缘再度。
但是等他差不多觉得自己也想成佛了啊，
不想不想再结新缘了。
这个时候可以退出的，
可以可以退休了，
我就我就退出这个四大职业了。
我我就当一个呃当一个也有游守好闲的菩萨吧，
然后就给他不再安排。
那时候四大职业的任务，
然后开始专门给他安排他需要烧夜的这个人物，
然后就他就准备去去成佛了呗啊，
我看我写的是我化验要度啊，
这个不
是去极
乐世界
的，
去去极乐世界的话，
肯定是听阿弥陀佛的了。
一直到了阿罗汉之后，
呃，
就会到这边继续度渡渡啊啊，
你你是属于哪个世界？
用用可以可以是用那个来分，
也可以用师承关系来分。
师承关系是你的师傅，
是哪个世界，
你就是哪个世界。
但是还有一个分法，
就是和你有缘的众生在哪个世界最多也有这个分法。
所以说你现在是说博士在，
因为在这个世界和你有缘的众生最多，
你去极乐世界，
呃，
就你去了极乐的极乐世界。
但是这边和你有缘的中生还留在这个地段，
你去那那里学完还得回来继续度的。
嗯，
到了这里就得听释迦牟尼佛的灵光台啊，
你说的都对，
按你的这个逻理解理解修行就可以了。
青软坤啊，
嗯你问我的职业，
我不告诉你嗯，
四个职业啊，
残教正商四个职业。
嗯，
然后是教职业，
教教职业是专门研究怎么让人信呃，
怎么让人信的，
就是说服人信的啊，
这个佛经都是他们编辑的啊，
基本上佛经怎么写的，
都是有有一套规则的这都是他们编，
还有传法渡人，
很多都是由教育这业的人来做的。
嗯，
还有是政治家嘛，
建立国会国平
维这个传传传
业的人空间，
就是我是毕竟是毕竟社会还是要欣欣向荣嘛，
这样人们心态才好，
社会整个身呃心态好和坏，
他对对佛法的传播都有一定的影响啊，
完全不好的时候，
社会不好的时候也有，
也可以让这佛法传播的更好一些。
但是社会完不好到基本战争，
持续时间太长大，
那也不行。
所有职业啊，
所有四大职业都得有这个平等普法心，
这是第一步。
然后在这个这基在这基础之上，
人亡职业啊、
政治家和驱魔师需要呃通体大悲心。
陈静啊，
我不知道你的那个亲人现在怎么样了？
水滴筹，
我看到的一些说法是水滴筹，
也是个商业运作的这个公司，
他他们中间抽成很厉害的，
是那种说法，
我不知知道是不是真的啊。
嗯，
你筹到的你如果那些病好了，
或者是这事已经结束了，
那你能回头回能还回去的，
就还回去的。
嗯，
我在那个 b 站上也看过一个也看过一个女女孩吧，
说是也唱歌赚钱的。
女孩说是那个肾肾脏需要移植，
但是一直在拿这个来转来这个来收钱，
然后等钱都赚够了，
还在拿这个收钱。
所以有人把那给举报了，
所以他就不再出现了，
还有这样的人，
而你赚怎么说，
你收的够了，
把这个事结结束了，
不管是病病好了，
还是她怎么样了啊，
还是该不是你的，
就该还还回去的，
就还回去吧。
安暖湖观音菩萨干干的是干，
他干的是最露脸的事，
不就那个达摩吗？
就达摩，
你看达摩在这找找找达摩的细迹，
看看就可以了。
哎呀，
还有大师，
据菩萨最干的最牛逼的事情，
就是那个玄奘嗯去印度取经回来翻译。
嗯，
还有其他人也也有干的事儿。
但是嗯说好了，
把最后都往这个观音菩萨身上推推出一个就一个有形象就可以了
，
不能把所乐团队所有人每一个都立起来，
那那有点太麻烦了，
而且人所得混混乱一些啊，
所以就极乐三圣这已经够了。
ok 二八零啊，
在家祭祖的食物，
你是你记得是记得祖是你的家人的，
对祖，
就是你祖上，
还有父母、
爷爷奶奶这样的人的话是可以去的啊。
这个你先放到上面等一段时间后，
拿下一部分不要全拿下来，
拿下一部分再要吃的这是因为毕竟你们是一家人，
所以一起吃饭是对的，
而且也是对他们的一种尊重。
说明你你你供给他们的食物是可以吃的，
食物是这样的意思啊，
是可以吃的。
本来大家一起吃的这样这样的，
所以就只有就放着那一天，
第二天扔掉就可以了。
嗯，
如果是你去山上记住的话，
那个公墓里的人工作人员，
当天可能你你走后就会收走的，
你就放放放着离开就可以。
好了。
到了哆啦 a 嗯这个关丹田，
就是你把注意力放到丹田就可以了。
这没有什么特别的往把把注意力放到关丹田，
这是最简单的。
然后是前面讲过吸心大法，
你可以去看看啊，
那也不并不是建议所有人都练。
如果你是觉得自己在漏气的话，
你就练一练。
那如果不是漏气大，
就没必要练啊。
因为这个东西你往往里搜的同时往里缩的同时也对你的身体周边
整个也会产生一点点的影响。
嗯，
有可能你想的太严严重的话，
你的毛细血管，
所以四肢的毛细血管都会跟成收缩。
所以说这种方法是达到一定境界之后开始使用的，
你就简单，
最简单，
只是把注意力放在那儿就可以了。
OKR 八零嗯寄生成佛，
这是后来禅宗到这里之后，
就你和空啊什么那个一样的理论，
就好像放下做到立地成佛那种说法一样，
这个没有什么理论根据的啊，
在报生还在的时候还会堕落吗？
报声嘛，
不就是已经堕落了吗？
有爆声，
那肯定是已经堕落了啊，
哪有什么报损，
还在的时候还会多少？
陈建 YMY 啊，
随机离开的人就还没到死亡的那个剧本，
死亡时间就随机意外死的。
他通常他自己都不知道，
死了，
死了死了他，
但是他自己都不知道。
所以在死亡那个地方会徘徊一段时间。
但是每隔几天啊也两三天，
甚至是每隔一天，
尤其是出现那个意外的大事故后，
会出现随机死亡的人的时候，
下边会派人上来收的啊，
这每隔一两天也有嗯就出现那个大事故的时候，
也会人派来上派人上来收走这些个呃随机死的人，
然后把他们带到那个下边，
有专门放呃关他们的人，
呃，
关他们的这些地方，
我们称之万事腾的那个地方有，
然后下去之后再开始给他们编写下一个下下一投那个呃剧本。
但是可能这一次投胎的剧本和下一次投胎剧本之间嗯，
还是有不仅有联系啊，
还有就这个会遇到的人，
可能下一次要遇到的人现在还没有死啊。
可能你要下一次下一次剧本里要遇到的这这些人吧，
可能这一世还没有死掉的话，
或者怎么样啊，
就是还没还不能把他安排到下意识的时候，
可能要等一段时间。
嗯，
这个不等，
并不是你的阳寿进了才能投胎，
并不是按照阳寿来说，
就是看你的这个剧本怎么写了，
我们可以走了，
只要我们三年内好好做戒心散心。
他们这可以的呃，
对我们人道的人活在的人给他们做功德，
给他们回想的话，
对他们有帮助的。
嗯，
随机离开的孩子可以再再来投胎的，
也也有过那个在一个母亲这里死后又又回到这个母亲，
再投这在母一个母亲这里再投胎的这种案例。
很多的古江园路啊，
嗯哦这不是问题啊。
嗯，
那行，
恭喜啊，
那这这个发院的确是管用的啊，
这这很多人都不知道发院有什么用。
真的，
你你
从山
中这
里啊
，
胸口这里稍微有那么一点感觉就可以了。
不要拼命的想拼命的想，
就有可能就呃情绪激动了三日空啊，
你能感觉到大腿肌肉紧张，
这已经算是打坐开始上道了啊，
一开始都感觉不到自己是紧张的，
慢慢就感觉到啊肌肉是紧张的，
然后是嗯不用去想啊，
你越想这他变得更紧张，
你想你想法一放开，
反而就很容易放松啊。
然后昏睡的时候就不要打坐了，
你昏睡就赶，
赶紧睡觉算了，
那起望小没关系啊，
打坐的时候起望小很正常的事情，
那打坐十年还在期望小在人做的事啊，
嗯这这属于正常现象啊，
而且是必须要经过的，
应该全车放送。
对，
但是不是你放松，
不是啊，
我要放松，
这么想就能放松，
你就按正常的法门啊，
该观想该念佛，
该念咒啊，
该观想或者禅禅事情等正常的法门修，
他就会自己慢慢慢放松下来的。
不管什么，
你自己去控制放放放松，
这还有淫欲和这个发愿啊，
这下面这位晋权局士已经都给你打回答了啊，
发愿和修行是两回事啊。
虽然说你的修为会一定的影响啊，
这个个院院可能你修为太低了，
各种执念太多，
欲望也太多的时候想让让你发愿普度众生，
对吧？
你可能发不起来，
但是呢这毕竟不是一个事儿啊，
有可能境界低，
但是他敢发愿，
你也有这样的人啊，
所以说这个淫欲有淫欲，
所以不能发愿。
这个不是你那么个那么算的。
嗯，
这个以后等等再来人出现的时候，
就开始考验的时候啊，
这个不是考验你的盈利的啊，
你喜欢一个人是光靠淫欲吗？
嗯，
不不一定吧啊，
不是光靠营欲的，
你光你光靠营欲喜欢的话，
那基本上属于动物层动物层面上的那种。
呃，
怎么说呢？
就是淫欲吧。
但是也有喜欢，
就是纯粹的感情方面，
情绪方面的喜欢也有吧。
还有就是有些人是在戒律方面，
就他的，
并并不把这个戒力太当回事啊。
嗯，
就是出家人吧，
他他的妙里男性的妙里就不不应该让女人来过夜的。
但是有有些人就呃给给给给个房间，
然后他过夜了，
但有些就是给自己找事儿吧，
这种事，
所以这也算是一种考验。
谢苍穹，
你说的这个什么世界下品上生凡佛往生极
乐世界下品下生要在莲花里待十二节，
这个莲花里待十二节。
这个说法你是从哪里听来的，
反正我是不知道的啊，
我不知道啊，
好像没有这样的说法，
反正去了那里不管你去哪一个天成，
哪一个城市都有那里的菩萨或者阿罗汉来接接手，
甚至观音菩萨大师子菩萨，
这样的人也会接最呃下贫下身的人啊。
那你问一问这个观音菩萨，
大师界菩萨这样的人，
呃，
他马上快要成佛的人，
要不要和这样低级的人再结缘。
因为去了那里见了面就算结缘啊，
但是嗯他是有他是可以显化身的方式来出现接的。
这个时候就不是结缘了，
显化身就不是结缘，
就报生来的才算结缘。
而且还有一个重要的原因是嗯极乐世界的人，
敢就就这里带人敢敢来结缘的重要一个原因是你只要去了那里就
可以慢慢慢慢一直说到阿罗汉，
你只要成了阿罗汉，
就影响我成活。
这明白我的意思吧啊，
你就算和我结了缘，
但你只要去了极乐世界，
你在极乐世界成了阿罗汉，
你就不影响我成活的这个大事儿啊，
所以我们是也敢结缘的啊，
但是就怕的是结了缘之后，
他不不极乐世界又变卦了。
这个然后最麻烦的是就是这个事儿，
他他来回横跳的来回横跳，
一直一直这个变卦太厉害了，
所以所以真的也不敢也不敢轻易的随便乱结缘。
等结完了缘，
人家就开始变卦了，
那就麻烦大了，
我都回去了。
你在这个极节收的轮回当中，
不停的向我发出牵引的力量，
这是不是很麻烦的事情对影响我的成佛嘛。
所以说还是呃虽然理论上你只要去极乐世界，
就不影响我成活，
但是我们结缘之间还是会有很多顾虑的啊，
这这一点这一点你得理解滴滴泰普斯啊，
去极乐世界主要是靠往生之愿，
往生之愿是和前面这个七段发薪是呃别另一套的啊，
往生之愿是呃这个七段发心不不相干的事情，
你没有菩提心，
你没有处理心，
你连处理心都没有，
但是我就想去极乐世界，
当个最最下面的下贫下车的普通人，
这样可不可以啊？
这样也可以的啊，
你没有任何发菩菩心心的，
或者什么发菩提心都没有。
我就是讲去极乐世界，
在最底层带
个这个快快
乐乐富贵行
者啊，
但事就不在。
哎呀，
还是别找他的麻烦吧，
还是别找他的麻烦，
现在就需要慢慢消。
夜宵完之后，
就最后一世回去了就不来了，
这是最后一世了。
所以他也不敢和和人结在新的人啊，
就躲在一个地方角落里宵夜，
所以不要找他的麻烦啊。
但是你你你就但是这菩萨的法门观音菩萨也会照顾，
因为他俩是一对的啊，
那这一对的一对的好处就是这样一个人下去的另一个，
另另一个人也会关照到啊，
这必须的有谊无空啊。
嗯这个怎么说呢？
慢慢慢慢来吧，
这个不要着急啊，
凡事都不要着急，
尤其是你用身体练的时候，
你一着急，
有可能
就伤到
某个地
方了啊
。
还有第二个问题啊，
成了菩萨的话，
叫我们叫一真法界，
就不分什么这个世界那个世界的在菩萨的意识里是法
界成就就一个一一整块啊啊不分什么受受菩萨基了。
这种这种愤达嗯在佛的境界里更是如此。
蓝兰啊去了极兽世界，
你那里有有那里有菩萨或者罗汉们直接接手啊，
然后就教你一直带到阿罗汉，
然后到再到这边来传法传法渡轮的时候，
会进入这个世界的传法团队里，
要服从这边世界的传法团队的领导啊，
这个时候就极乐师师傅就不教你了。
但是那个加持力还在的，
所以你进进去轮回再出来，
这个是很方便的，
有这个保障啊，
自己只要不乱搞，
还是能出来，
没有没有什么太大难度，
具具体怎么消呃，
具体怎么执行那个传法的任务啊，
这些宵夜是这个这边世界的呃领导会嗯指导啊，
不是极乐世界的人做的，
还有能结尾搭档的，
两人都是同一个师傅的徒弟吗？
通常都是
嗯调康菠
罗蜜幺三
七啊，
你还是好好学习吧，
就好好学习。
以前讲这种问题已经讲过好几次了啊，
在有些人是在修行初期会得到佛菩萨加持下，
体验更高级的那种餐定境界啊，
或者什么一种状态啊，
某种状态或甚至是一种传神通，
也可能得到短时间内会有一些这种状态。
但是它就是让你体验一下而已，
并不是你实际功夫。
所以你知道这感有了这种感受，
就是你修行就是往这个方向努力，
这样就可以了。
我会呀哎梦境就算了，
不用太在意啊，
真人来了，
那就来了呗。
那如果是真的给你定好的师傅的，
该来的时候还会会会来的。
你不用去想那么多。
然后这个刻意为你杀的那在你身上也有点责任的话，
你也有一定的国报的特特别喂你杀的话，
所以说这不吃不吃三斤肉的，
意思就是不见煞，
没有看见自己杀，
也不是为自己杀的，
这种才叫嗯三斤肉嘛。
还有啊，
你嗯就是多念佛啊，
什么做点功德，
回想给那个死去的动物，
呃，
毕竟不是你杀的啊，
所以说还是嗯这个鱼的怨恨之心，
还是先指向那个杀他的人身上。
所以呀你你这还是少一点，
所以做点功德可以化解 nice 啊。
剧本写好，
按照剧本走的话，
那肯定是已经写好剧本里的那个师傅，
但是每个人都有意外嘛，
尤其是这个第一次发心，
有可能就是你意一次意外啊，
可能在你剧本里并没有写好，
你你可能会发心修行的之类的。
但是你自己放了心了，
那这个时候开始上面也会开始一点一点修改剧本。
哎，
如如果你这个发行存啊什么戒修修行善行都做到了，
那你可以安排排下，
可就就可以给你安排各位看看有没有那愿意接受的这这样的人师
傅，
然后女重这个问题。
嗯，
这个不能说什么可能性之类的问题，
这只能一个一个看每个人的姻缘吧，
每个人的意愿不能这种大众来说吧。
我个人觉得女众遇到三知识指指导的可能性好像比男众还要高一
些。
因为因为在修行这个问题上，
男人男性相当有自负感，
就是自负，
反而会把这个善至识呃推开啊，
这尤其是个修行，
稍微有一点儿感觉到更更是如此啊，
女众这方面嗯这种自负感更少啊，
这种自负感这公告我慢性更少，
所以更容易接接触到那种呃善至识。
但是问题是就是这个修修行过程有点比男男很重要长要长，
修行过程要长，
只能这么解释吧。
上边编辑菩萨给你一些安排，
写基本的时候就就给你写好啊，
基本上到某个年龄段修行达到四三层以上的时候就会出现嗯这个
再来的。
所以这一次就好好修行就行，
不要管那些的。
嗯，
该来的时候还会来，
但不是你自己去找的啊。
小猫米才啊，
身体红化是至少四层以上的。
但是他个人的四层以上和在那个关键时刻，
最后死的时候有可能他的护法师。
那这么他的本尊啊，
一般密密宗叫本尊，
他拜的那个本尊，
给他强大的加持力，
一下子让他变现显象成为化红化的这种现象。
他也有这个可能，
可能他自己就缠并没有到那么高的境界，
可能也就一而三之了。
但是他他的本尊想让让周围人看看，
所以就给他来这么一下子，
也有可能这样的。
实际上密宗现在呃，
密宗这个设计的时候，
一开始给他设计者，
就是成为一个合格的修行者，
轮回着继续来修行。
这是个他
们给他们
定的这个
规格呃，
修行人好的休息人，
正经的休行人能轮回着来，
连续来这么这么一个方向。
那小城呢就是做一个嗯给他们定的规格，
就是做一个合格的人吧，
先做人吧，
先做人啊，
所以小春对修行不是不是那么很执念的。
嗯，
对理论研究反正更更更深入啊，
他们就喜欢搞研究理论。
还有还有为什么小城地方小城国家那么多人信小乘佛法，
因为这个佛法就是很普世化，
普普世化就是世间化啊，
这个如果是过于宗教化，
这个尤其是往修行方面过于强求的话，
这个和世间人间就脱离的比较大。
那个这反而普及开来就难。
但是他是很相当的呃，
俗世化吧，
俗世化，
所以就信的人多。
但是信德中都又怎么样呢？
你看泰国那样的，
把百分之九十日系的，
但是嗯犯罪率还是很高的，
不妙。
联寺菩萨无情禅是真有情，
这个情就是情绪啊，
可以这么理解，
你可以这么理解就行。
没有情绪的情况下，
菩萨是按照这个人对这个人最好的方式引导啊，
他不是按照这个人想要什么就给他什么，
而是先先呃把这个人怎样带出轮回往这个方向嗯，
努力努力。
所以说未必他的所有愿未必都会实现啊，
有可能这个愿可能就不实现，
让他打短期内很痛苦，
但是对他产生处离心，
嗯，
修行是有帮助的。
所以菩萨就这个时候就不是特别的那个关注那个这个人当下的情
绪，
还有这个无为心。
那匹这些无为嘛，
就是无所求，
不想干这个这个欲望本身也是从情绪开始升起的啊，
所以一个没有情绪的人，
没有情绪的人，
他就没有自己主动要干的事情，
自己没有自己主动要干的事情，
就静静的待着啊，
都是被迫干被迫干周围的环境，
让他干不得不干。
这个时候才动，
而且这个时候才动才是正确的动。
嗯，
需要周围的人的话，
事是我要求你动的时候，
你再动才正确的动，
否则就是自己主动以欲望动的话，
就大概率都没什么好结果。
尤其是这种呃传法这种活动啊，
你不要自己想传法，
就到处乱乱传输啊，
那个嗯反而可以给你带来不必要的麻烦啊，
最好还是等跟跟佛佛菩萨有了这有了感应之后，
他让你去出去传法，
你再去去啊健全提势啊，
你这个呼式呼吸已经差不多了吧。
感觉是一开始是用力用力撑开肚子，
等以后基本上练的差不多的时候就是用力往回缩。
你把力一侧就肚子就自己打开了，
肚子力一侧一侧力，
这个肚子就会自己撑开，
这个吸气就会吸气，
然后是用力把往肚子往回缩，
然后就呼气。
现在我也是这种呼吸方法吧，
就是吸气的时候撤力，
然后呼气的时候啊，
稍微用点力把肚子往回收。
稍微用点力稍微用点力就可以啊，
不需要太多。
嗯，
练练的越好的话，
这个呼吸时长就越来越长。
还有你问的这个设计，
这是设计文明方面的问题啊，
你所想象到的所有的问题，
我们经历过无数个文明都试过，
全部都试过。
为什么现在这个样子？
因为现在这个样子最好的蓝本啊，
你所你是你所问的这个问题，
以后以后会讲会讲吧啊，
为什么会这样啊？
这个这个这个属于专业问题吧，
应该是四大职业的专业课程内容，
所以不知道上面允不允许传呃，
外传。
我不知道啊，
到时候看吧，
涛涛涛说不对称，
没有关系的，
不对称，
没有关系啊。
一一般男性的男性啊比女性这个腿粗，
而且硬，
你想做到称更更难，
以不用管。
那个只要这个像你这样能脚趾间，
脚趾间出大腿外，
这个基本上就已经经以了啊啊，
不需不不需要什么追求非常漂亮的那种状态，
那不要照着佛像学啊，
佛像那个是为了好看那么画那么掉的啊，
不要照着佛像学关照零六二零。
嗯，
如果你是正常人的话，
正常人的话，
心肌还算健康，
正常人就不要吸氧。
你就是这样长时吸养，
反而会让你的肺的呃吸收功能会降低的啊。
这这嗯
然后下
边这个
书吧，
这几本什么呃病医学书，
古代的医学书，
那基本这种书也都是设计好的，
设计好传下来的。
小猫咪猜啊，
打坐的时候，
哪个地方疼，
你就往哪个地方继续做疼的地方，
让他继续疼，
然后然后慢慢就痛了，
然后就磕头可以加速一点，
嗯，
就磕头，
平时多磕头，
然后这个这个疼的地方化开的就会快一点，
就气痛的快一点。
晨曦幺七二幺啊，
对恶鬼和地狱道的众生啊，
可以的，
不就一直一直念地藏，
就不是不就是为了这个嘛，
你让自己亲人在下山图的亲人或者冤亲寨，
怎么啊能化解呃冤亲，
然后就不是栈道，
就最多是人到最多只能到人道啊、
警觉啊，
该念还是念把这个一时一时戒不了，
让嗯先下
扇贝啊之
类的，
慢慢借吧，
我不用担心的呃感觉这个其实这这类东西我也不说什么了，
反正你努你努力念经，
该念经，
不用担心啊，
志在解脱就写文书啊，
就像你说的啊，
你认为他有帮手，
那就有帮助这个世界全是你的心愿化成啊。
你你你有强烈的愿望把它写出来啊，
这样啊给给让设医长见证一下，
让服护再见证一下，
那就有加持一年的可能性嘛。
有非有无啊脚踝疼，
就是你把腿尽量往上放啊，
脚高脚后跟打个靠到这个腹股沟，
脚后跟儿往大腿根部扩靠，
然后脚之间能出出到那个大腿外侧，
这样就这个呃这个脚脚脚脖子处的这个筋就不会拉拉，
不会被拉的那个疼。
但是你如果你腿粗的话，
就做不到这个，
所以慢慢来嘛，
慢慢来。
元太啊，
你已经有了这个记心啊，
问白衣大师神咒是观音菩萨所受吗？
你这么问的时候就已经开始起了疑心，
如果起了疑心的话，
就不要念了啊，
那没有效果的，
你就找个别的，
别的是别的咒念啊，
大悲咒就可以了。
嗯，
有些就的确是到了这个中国中国之后，
有人瞎编出来了，
也有的这个。
但是你你不知道这些，
你就强烈的认为它
是对的这个咒贴吧
用户 QPKIM
二 r 嗯，
我解梦解梦啊，
这真是这不少人开始问梦境啊，
但是美个佛在不同的世界，
所以你念极想去极乐世界，
你就念阿弥陀佛，
你想去呃地藏菩萨，
那你就念地藏菩萨啊，
释迦牟尼佛呢也也是是这个世界的现在控制的控制这个世界的最
高领导人嘛，
你念他也可以啊，
就看你你想去哪里吧。