今天是九月十三号啊，
先回答微信的问题，
你从最下边开始啊，
陌陌，
我看到紫色的光啊，
你打坐吗？
如果你坚持打坐的话，
出现这样的现象可能是你眼压升高，
然后出现的啊，
这这种在医学上叫青光眼呃，
眼压升高，
就是打坐呃血液上头了，
上头就脑脑充血，
眼睛也会充血，
然后就是压力呈升高，
就会出现这种现象。
所以如果你是打坐的话，
那应该是关丹田，
然后往下关，
嗯，
把气给引下来，
这样就可以了。
嗯，
这和其他丈夫没啥关系，
眼睛是和肝相关的啊，
但是呢肝有病的话，
眼睛会变黄啊，
这个怎么说？
黄疸吧，
黄胆那种病，
关于肝有病的话，
眼睛会变黄，
而且视力会下降。
你只是看到紫色的光。
如果是初期的话啊啊还不至于上医院看，
就是先先把打坐的时候嗯，
关丹天开始这样就行了。
然后下一个人 SNGYLG 啊，
一天内做一座十小时和一天内做三座三小时，
哪种方式更难？
当时连做十小时，
十小时更难了，
但是连做的话打通的效果是更好的。
不过普通人很难连坐的，
因为中间要撒尿啊，
还有拉屎啊，
什么像饿了，
吃点东西啊什么的，
通常都是做个两两个小时左右，
然后起来该嗯该排尿的都排完了，
再做的话可以做的时间长一些，
但是没有必要啊。
你一开始初学就没有必要硬撑着哈，
硬撑着这样。
嗯，
你能坚持就是就好，
但坚持不了的话，
就就不要不要硬撑着。
因为这个情绪会起来的。
你不要以为十小时你随便就能做得了。
有阴语的话，
四个小时内必然会起阴语啊，
八个小时内必然会生起各种幻觉啊，
也有可能啊二初产到二产的时候啊，
那边会出幻觉的啊。
所以说你你想是一一天一桌十小时，
这个想法是早熟，
但是不需要这么强迫自家。
嗯，
是否一些休眠或深嗯深度受损的神经和细胞只有一做的足够长时
间才能满足这四个小时啊，
四个小时就可以修复。
基本所有的问题，
身体层面上的问题，
四个小时能连续做的话啊几乎全部都可以修复来啊，
所以没有必要啊，
直接搁那么硬，
硬忙着来。
嗯，
一天从两个小时开始，
一点一点增加三个小时。
三个小时，
我看身体那个发生那个炼金化器的那个变化之后，
再往上增加就可以了。
还有下个人海绵嗯，
闪到药去看医生，
医生说我顺理去度，
嗯，
这个人骨头位置不对的啊，
骨头位置哪里变变了？
这个基本嗯全靠抠头，
嗯，
五体投地啊，
这个大礼拜就差不多了。
然后打字，
但是呢大礼拜要太多了的话，
你就得打算两个小时左右来修复身体，
你尤其是膝盖啊，
但看年龄吧，
尤年轻的时候，
你二十岁的时候打啊，
连颗一千个啊都没有什么。
但是如果你到了五六十岁连客户五六百个、
五百个、
四百个，
五百个的话，
那膝盖就会开始有点有点受损。
但是你可以打坐两个小时，
一天一次打坐两个小时的，
就把这个一天的损耗给修复回来，
所以就没有问题。
但是呢你现在上盘不了啊，
那一天做三呃三百个大礼拜，
然后膝盖疼。
嗯，
如果是这个疼的越来越累，
累积的话，
那就减少数量吧，
别那么硬撑着。
还有医生说不让双盘，
你可以试着靠墙，
先上双排靠墙啊，
靠墙这双盘单盘是不行的啊，
单盘肯定是那个改变不了这个脊椎问题，
只能靠双盘。
还有嗯最直接简单的方法就是做功德，
然后求佛菩萨啊，
求佛菩萨帮你修复身体，
这个是最好最快的方法。
嗯，
只要人家肯愿意出手的话，
马上就会给你弄好。
而且如果你是这样受伤的话，
那是你的夜是你要经历这个最大痛苦的这个夜报啊，
所以还是嗯多做点功德吧，
然后就行佛菩萨这个比较嗯觉得更后靠谱一些。
还有下一个人莫尘啊，
嗯，
打坐七八年一直阻碍在九十分钟到一百二十分钟。
现在每隔一天能做到一百分钟下之后，
感觉有些疲倦，
想睡觉得气力不足，
你磕头吗？
每天坚持磕头啊，
能做到一百二十个，
二十的话，
而且四十九岁的话，
你磕三四百个是没有问题的啊，
你先把这个数量做到一天磕三四百个，
然后是调节饮食。
嗯，
你就算不吃肉，
吃的油腻的，
有吃的油多了，
还有蛋白质太高，
蛋白质太多啊，
蛋白质太多，
像豆腐啊，
这些个也同样也会让你瞌睡的。
你会感到疲疲倦的，
就是最最好的饮食就是蔬菜、
水果，
还有主感感感疲劳。
劳主，
你呢这这吃吃多多劳会会感饮睡好，
然后每天磕头的做好量啊，
然后正常打字一百二十分钟，
这样应该就可以了啊。
然后如果不考虑什么原因欠债的的话，
这就够了啊，
健康能到这个程度就不错了。
嗯，
还有下一个问题停啊停啊，
这个胃部发闷发紧啊，
这个因为你练呼腹式呼吸，
横膈膜就会下降，
压到胃上啊，
所以会有这样的过程的，
所以不用担担心啊，
过过一阵子就好了。
嗯，
坚持练。
然后这个就是修身款就是紧身的衣服呗，
嗯，
不要穿紧身的哈，
咱们修闲人都是穿的比较宽松一点的。
嗯，
只有那些个啊喜欢漂亮的女性才穿紧身的啊，
这个没有必要，
尤尤其对皮肤不是很好，
因为皮肤也需要呼吸的，
皮肤也需要呼吸。
嗯，
还有这个有人推荐给你买保险啊。
你你如果钱多的话啊，
经充裕的话，
那把就算就当是帮他个忙。
嗯，
买点可以，
但是钱不多的话啊，
那还是放生更靠谱一些啊，
保险也是嗯保啊保险怎么说呢？
啊？
虽然也算是一种呃一种对自己的保障吧，
安全感呃给自己带来的安全感，
但是呢真正嗯真正的福报不是靠保险那种来的，
还是多多多做公德啊，
多做福德，
多做好事啊，
需要帮助的时候，
自然自然会有人来帮助。
还有你想保险是什么？
保险出了事儿之后，
我是补偿的啊，
咱们修行是能尽量做到大灾小受提前受保啊，
把大的大的灾难提前拉过来，
受的小一些，
在自己能承受的范围内受的啊，
所以应该是理论上比保险好一些，
比那个嗯招了灾之后再去嗯那个嗯去保险金应该好一些吧，
不招灾更好吧，
是吧？
然后下一个问题汇光啊啊，
怎么才算成就最强的念佛上面，
你说的三妹了，
三妹就是禅定啊，
你这么理解的话，
那三妹是不是出残了？
嗯，
那出产就是嗯没有音运打坐四个小时，
然后坚持四念佛四佛啊嗯嗯出禅，
你的观佛也也能进入啊，
在上山跟上观佛是在上山根上，
用功，
在眼根眼跟上用功，
那也可以进入的。
嗯，
那你要思否的话，
那就更更能终于进去了啊。
所以嗯你要提高这个网申的概率的话，
你可以做到。
但是二程度啊，
你可以四年到那个程都四念八个小时啊，
连续的啊不间断的，
四四年多的，
基本上肯定能去得了的。
还有下边这个第二个问题嗯，
突然升起了这个平等普化心的念头。
嗯，
那我你认为这是破不晓得啊，
给你发个信息。
那那那你就接受信息，
然后如实做就可以了啊，
菩萨让你干的事肯定是对的啊。
我们是这么认为的，
而且是平等普化性啊，
什么通体搭配性啊，
大菩提性啊就只有菩萨会让你要求发这个的，
我是不会让你发这个的啊，
你就只要想好了这一点啊，
你魔前
面讲过
了哈，
发现的话嗯人发生什么变化？
因为同时会影响到所有和你有缘的众生。
那些情绪对你好，
有好情绪的众生的好情绪会增长，
对你有坏情绪的，
要复仇的那些个，
他们的坏情绪会减少，
然后同时反映到你身上，
你身上就会有那种比较舒胜的变化吧。
这个光是这种变化，
对宵夜对未来的宵夜也是有帮助的，
修行和宵夜都有帮助的啊，
所以他让你这么发的话，
说不定下一个可能要来的业长是可能比较猛烈一些。
你有这个愿嗯，
你有这个大愿的话，
这个叶长更容易消。
我这下一个要消的恶业，
可能是在这个大便的影响下，
他他的那个报复信息会设至少会降低一个档次，
然后你就能承受过来啊，
或者说有有有这个是一种可能性，
还有一种可能性，
未来可能会遇到一些和你无缘的人，
或者你的工作环境上会把你送到一些无缘的人当中啊，
嗯你有这个愿愿意的话，
就可以和他们更好的相处啊。
如果没有这个院的话，
就就会一种产生自我保护意识，
就尽量少绝缘嘛，
我也劝大家尽量少绝缘啊。
但是呢你的这个业已可能已经把你送到，
那要把你送到那个地方啊，
那样的话有这个业的有这个院的话，
你就嗯可以更容易融入到他们的环境当中，
和他们好好相处，
最后都要渡人嘛。
嗯，
我觉得嗯你还是发这个院子比较好，
既然要求你发，
那就发吧。
啊，
还有啊往往这种点点播一下子之后，
如果你拒绝的话，
后面可能会倒霉的事更更猛烈一些啊，
人家是已经人家是根据业你的未来的业来提醒你的啊，
你拒不知道啊，
可能这个业会变得更复杂一些。
嗯嗯，
哎呀，
对，
这个什么嗯，
他的一个显显著特点的是有工作演讲的能力吧。
哎呀，
这这种能力都是啊一回生二回熟做着做着就可以了，
这没什么大不了的啊。
我也是啊，
我这这我在寺院里讲法也是就是这么被赶鸭子上架似的，
被架到上去，
然后讲都都是这样的，
没什么大不了的。
真正的这个自信并不是来自于自己，
而是来自于佛菩萨加持啊。
你想想有有人背背后，
你你那也没什么无无所畏惧啊，
没什么大不了的。
所以菩菩萨讲话有四位嘛，
因为咱们是靠着靠着佛，
嗯，
靠着说不少整个一个大团队来做事的啊，
所以没有什么畏惧的。
哎呀，
所以你不用不需不需要担心这些，
我觉得这种这种锻炼是有必要的。
那么下一个问题好像无话可说，
嗯，
你要带孩子修行，
这个倒是好的。
如果孩子自己也愿意修的话，
那挺好的啊。
还有这个搭档这个事儿吧，
这个是菩菩萨啊，
给你你的上士啊，
你的你拜的那个菩萨，
罗汉师傅，
他们才可以给你组队的啊，
你不自己是啊，
没法乱组的啊，
当然这个能成为父子啊，
母子啊，
这个关系比较亲密啊。
呃，
你你有这个愿理，
你想和某人啊未来一起好好修行，
这个有这个想法倒没有错，
这这不不影响你正常的修行。
但是呢因为这两个搭档呢，
他的爷爷
的主至于
孩子嘛，
他就就如你说啊不强迫的啊，
不强迫学博，
那不强制的，
尤其是因为咱们现在学校的环境都是无设论嘛。
啊，
你要教的话，
你一定要跟孩子说好，
不要在公开场合，
就不要在学校里体现这个事儿。
嗯嗯，
要说出来，
然后就我倒霉的事儿多了，
然后就那那旁边的孩子们会嗯怎么说呢？
嗯，
谈不上欺负啊，
就算不欺负，
也会也会拿另一种眼神看你吧。
这个这个对孩子的成长也没有什么好处，
先学会融入大家庭，
融入那种大环境比较好啊。
下一个问题，
丽萨梅啊超度这个和钱没倒没啥关系，
而是和那个超度师傅的修为多多少少有关系的，
还是有点关系的人。
如果很很多人一起超度哈，
比如说十个十个出家师傅一起超度的少，
那这个效果至少比一个人好，
都但同样的修为一场状态下啊，
如果其中有一个职位很高的人，
那说不定就很容易的这个。
所以这个和钱不是那那么关系的，
嗯，
你最好去寺院里立个牌位啊，
比较长时间的哈，
立个一年的啊，
有一年的，
什么三年、
五年的这样都有吧。
嗯，
这最后再立在记账垫上，
然后呢交钱。
嗯，
然后每天你自己正常念正强念这个第三经回想啊，
这样就可以了。
你问这个道家操
度和佛家的超度
有什么区别？
对于一样的，
都是把他们嗯学校里读书，
但是道家却没有这个的道家是纯靠功德来推的啊，
只能花钱做功德。
然后像按照他们说吧，
那个烧元宝啊，
什么烧各种东西啊啊，
先烧他需要的，
先烧那边需要的啊，
所以这个嗯扎纸烧扎纸的这个传统是中国的这
不是是国教佛教里是没有过专门烧那种啊，
这下面需要的什么现在各各种什么房子啊、
车啊，
都可以扎成这凶器的嘛嘛呃中国是具有这个传统，
但是那边印度是没有直接烧这种，
扎成那个呃人啊，
或者什么房子啊、
车啊，
这些烧的那个习俗，
但是就是正常的呃，
做功德的这个倒是都有。
嗯，
所以嗯你要做呃，
你要做功德的，
把想那个亲人下边的亲人赶紧投胎多啊，
还是走佛家的道路比较好，
道家的那边就可能就因为他那边是纯故做功德嘛，
所以你花的钱越多，
功德就越大，
而且效果就越快啊。
佛家呢并不是全靠过花钱的，
而是而是师傅的修为。
嗯，
还有他看修为寺院的环境啊，
这些都看了。
嗯，
所以有些人呢就很少的钱就可以偷渡，
然后投胎去了。
有些人
就买一
个买，
不需要太贵的啊。
你你买个最低档的也行，
有个地方住的话就好。
还有就是就是那个呃四面里地排位。
这样的话，
那边寺院里做法事啊，
什么礼坡的时候呢，
他就会去那里听。
然后然后呢，
那边结束了，
就可以回到自己的婚礼，
自己在那个墓里嗯休息啊，
他他是那是他的家嘛，
他没有墓的话，
他就可以下到处乱跑了，
就等于是没有家的野鬼了啊，
到处乱跑，
然后就会回到家里，
一直一直喝一直喝什么其他或者的亲人那个那个啥啊。
对嗯，
对，
这个鬼来说吧，
他越是关心你，
他可能对你的捣乱的程度更大。
他不不是，
那可以帮你做事事的，
或者是帮你的啊，
嗯而是那种越关心你啊，
越执着于你，
你对你的伤害反而就越大啊，
所以尽量把他操作倒人道去。
好吧，
躺平少年啊，
喜欢按摩啊，
需要借吗？
嗯，
你当然是需要借了啊，
这个咱们修行人是尽量不和呃，
尽量避尽量避免和人皮肤接触的啊，
尽量避免。
所以嗯相互打招呼得是核实的，
不是措手啊什么的，
尽量避免啊肌肤接触会导致后世夫妻的缘分嘛啊你要愿意这么想
，
也可以啊，
说不定未来会有吧。
但是这个你想人家按摩师每天得每天
得跟多少人嗯有皮肤接触啊啊嗯，
要是按照你的逻辑啊，
都都是有夫妻的缘分的话，
那你得可能要排排队等很长时间吧，
是吧？
那那人家有很多人很多客人的，
嗯，
所以这个夫妻啊，
他他又嗯怎么说呢？
他还是一种相爱相相爱相杀的缘分哈，
有可能是好的，
但是好的也会变坏的，
坏的也会变好的，
反正这个来回变啊。
但是呢现在按照现在看的话，
现在这个夫妻关系，
现当今这个社会夫妻关系啊，
什么离婚率啊，
看来的话嗯大概率好像都不是很好的啊。
这个夫妻关系并和睦的人真的很少啊。
嗯，
就是以前我们父母那一辈不和睦也会凑合着过啊。
现在这年这年头不和睦的话，
还不愿意凑合，
都要么离婚，
要么这个互相伤害的程度很大。
嗯，
所以说你这个按摩的习惯呢，
我是建建议你嗯戒除的，
还有打坐啊，
打坐磕头正常的打坐磕头都可以让你放松身体肌肉啊、
骨骼啊、
全身都可以放松的了的，
不需要去靠按摩。
当然你要是哪里什么劳腰肌劳损啊，
什么某个地方啊，
骨头哪里不不对了啊，
必须要靠这个治疗的啊，
这个没什么啊，
你要治疗的就不不算啊，
纯粹的或者享受的话，
能减少就减少吧。
嗯，
下一个问题，
天然嗯最近半年手脚冰凉啊胜过预抢片之后这样了啊，
那就是呃最近这个什么新去年开始新冠呢什么？
就之前这一段病热之后，
我这个免疫力啊平均下来全是下涨。
几乎所有人啊，
德国的人免疫力都会多多少少下涨的啊，
所以会有这样的呃，
这样的身体的这个变变差的程度，
人人都有一点嗯，
正常的磕头打坐念魄坚持就可以了。
这个是算是共业的，
你不是靠一个人就可以随随便便改变得了的。
但是呢这个你说的这个手脚冰凉，
这个是靠腹式呼吸就可以改变过来的。
然后磕头也是可以加速循血液循环，
也可以改变得了的。
还有嗯注意饮食啊，
注意饮食嗯，
不要哦，
能不吃肉就不要吃肉啊，
不要吃肉啊，
尽量少吃主食，
尽量少吃油腻的这这个小毛病都是能改变得了的。
嗯，
还有下一个问题，
潘红明功德可以是一半回乡给原亲债主，
一半回乡给法律众生，
这样也是可以的啊。
你这个不需要全部都给归乡给还有这个冤亲债主也是。
嗯，
你不可能只有这一世的冤亲债主吧，
我们有累世的冤亲债主，
这辈子给你安排的冤亲债主就算做完了，
还有无数世的冤亲债主。
嗯，
所以你可以说回乡给那些个累世的冤亲债主，
这么想就可以了。
这里就包括了啊，
你这辈子的冤亲债主，
未来还会出来出现的冤亲债主啊，
然后呢一半呢就回想给法界众生啊，
这样想就可以了。
好吧？
哦，
黑米七黑米七啊嗯打坐的时候看到了一些倾向啊，
怎么办啊？
所以说一直在教，
大家一定要把一个咒念熟，
最后大悲咒或者楞念咒，
把一个念熟呃，
只要有感觉到不对的话，
马上自己能练起来，
这样最好然后打坐前最好有一年时间啊，
念念藏经就会像给冤亲在主，
这样就比较好。
然后呢，
你现在这样的情况，
嗯，
你最后打坐前先嗯求佛菩萨，
你你但念大悲咒的话，
就求那个观音菩萨啊，
念地藏经的话，
求地藏菩萨，
然后求他们嗯打坐，
先求他们加持你一下，
保护你，
你这样之后再打坐就好一些。
那个有些人本来天生就有些敏感啊，
可以说就是嗯这个眼睛有点敏感的，
或者什么感知力强啊，
会会很容易碰到这些事儿。
嗯，
但是呢问题是你胆子小，
这才是问题，
你胆子大的人什么什么见到什么都无所谓啊。
啊，
你胆子小的话就有这种看到看到什么就有点担心，
然后自己下自心。
所以那就先请佛菩萨保护就可以了。
好吧 DJ 啊啊，
这个成成为阿罗汉之后呢，
就要回到自己所属的啊，
原来的那个世界。
比如说你是现在是收获世界的人吧，
那在极乐世界练到嗯阿罗汉之后呢，
呃就回到收破世界里，
要开始剁人了。
然后做完之后呢，
也不需要回极乐世界。
你在说播世界回到阿勒万的站台就一样了。
这个没有没有任何痛苦啊什么的，
所以渡完就回到阿洛的状态，
待一阵子。
然后呃在那个状态也要修行啊，
就是灭灭那个分别性的修行，
然后修一段之后再下去渡人回来再修一段。
然后再下去渡人，
这样就可以了。
至于去极乐世界，
这个是嗯有个人的愿望的话，
也可以去的。
还有啊就是个渡人，
这是个团队活动，
哪怕是你只渡和自己有缘的人，
你得要在大团队下去的时候嗯报名，
然后他们给你安排。
呃，
他们在他们是因为写命运剧本嘛啊，
文明剧本，
还有编辑菩萨给给给每个凡复都要写剧本，
你要度的那个人和你要消的那个业，
也得先通过编辑菩萨，
把他们都写好，
然后那个然后再把你放进去，
所以你必须得加入团啊，
加入团队啊，
哪怕不是四大职业，
就是普通的，
您申请进去啊，
这也是传法过程中，
我要下去读谁谁谁这样申请一下啊，
那边就开始安排了。
嗯，
安排好了，
你就得按照这个计划形式。
所以说啊你不是你不能随便想去哪儿就哪儿啊，
当然不下去的情况下是可以的。
但是一旦开始下去了，
就得嗯这样啊按照计划来，
而且渡一个人，
你下去这仪式内渡一个人有点不太可能啊，
你可能这一个人你就得好几次下去啊，
所以说这个得安排的时候，
那个编剧菩萨那边也会持续性的给你头安排这个连续几次的命运
啊，
所以你就不能随便瞎跑来跑去。
一旦加入开始惩罚啊，
哪哪哪怕直销季得业也是不能随便跑来跑去啊，
你要连续的投胎去渡一个人一直到把它渡出来啊，
或者说把他的命运安排的好一些才行啊。
下一个人啊，
范小龙啊，
带先保家先这些个问题啊，
嗯对于这种现家，
如果对修行和剧类功底有帮助的，
可否立他是会阻碍个你。
你觉得有这种仙的话，
你家里有我，
你自己或者你亲人当中一起生活的亲人啊，
你的老婆什么父母、
孩子啊，
这些一起生活活的人，
有这个仙的话，
你先在家里供佛菩萨哈，
某个观音也好，
什么地藏也好啊，
反正先供一个佛菩萨，
然后把这个堂口放到他的佛菩萨在下边儿，
然后你就你先先做这个嗯菩萨的法门啊，
每天你正常做，
然后带着这个堂口的这个火车像一起修行，
这样就可以了啊。
如果是啊你供了这个观音呢，
或者是地藏之后这个堂口的啊，
他妨碍你这个学佛的话，
那就不是那个什么正常的了。
他是对你来说几乎是冤亲寨主啊啊，
就是来捣乱的啊，
你就更需要得做功功德了哈。
好吧，
下一个问题，
默默哈小孩子十岁的小朋友也可以打坐的啊，
十睡的基本上身体本来就通的啊，
更容易更适合更容易打坐啊，
更更
容易
进去
的哦
，
我觉得挺也挺不错的。
这样的孩子啊，
从小就练的哈，
还有嗯嗯你得骄傲，
教好心法，
他不念呃念佛官佛司佛这个啊基本的套路都得教好了，
别让他在打坐的时候胡思乱想啊，
尤其是啊小孩子他这个比较敏感，
更容易呃一旦进入境界的话，
更容易遭到那些个呃天猫外道的他们的影响啊，
因为小孩子身体这个临时更明灵敏或更什么更总之更容易受影响
啊，
所以你得教他啊，
先先背个怎么咒啊，
什么大悲咒啊，
二元咒啊，
然后汇集金刚咒也行，
反正对手一个保护自己，
然后把这个呃理论哈基本的理论逻辑都都告诉他嗯。
让他知道怎么做就可以了。
还有这个你觉得这个是不是会影响到学习？
哎呀，
这个嗯十岁的小孩才三四年级吧，
这个年纪段不是天天都在玩的时间吗？
啊，
玩的更多的嘛，
不知道现在小孩子学业重不重啊啊，
你说学习挺重，
那是不是他下班下下课了，
就得一直在写作业到很晚了，
不至于吧？
嗯，
每天晚上睡觉前嗯做两个小时，
凌晨起来做两个小时，
然后正常上学，
我觉得应该没啥问题，
而且打坐能让孩子集中注意力，
嗯，
所以更容易嗯更容易读书啊，
学的效率比普通人更高，
嗯，
比不不修行的孩子要高得多。
所以这个时间我觉得没什么呃坏的哈，
这样每天打走好了，
下一个问题，
先主一啊嗯啊这个
传法这个事儿吧，
我多只是我不要主动的去传啊，
你有你有大菩提心想传法的这个念头，
这就够了啊的。
嗯，
等佛菩萨给你一些引一些有缘的人来学的时候，
你好好教就册可以了。
你说的这个是傅跟进一位法友的进度，
应该会是大半是人的事吧。
但我这话有点儿嗯，
听不明白啊，
那就是说你要跟据一个法友和一个人一起修行后要或者说要引导
他啊，
引导他长时间的，
引导他啊，
教他这个倒可以和你如果他是和你亲近的人，
嗯，
完全可以，
哪怕不是很亲近的，
他愿意跟你这样长时间的学的话，
嗯，
你教就可以了啊，
人家愿意学的就可以教人家不想学的，
你不要长时间的追着折折腾人啊，
正常的啊，
正常的被动的穿法就可以了。
好，
下一位潘红明信佛，
这是对整个世界进行格式化，
这么做的作用是什么啊？
这个这个一个世界维持到一个佛出世之后，
开始传法之后，
就会有一些人就专门出来捣乱传法啊，
他们呢耳包就嗯也为了不影响其他学佛的人啊，
等他就会嗯这个弄个惩罚啊，
就把这个阳神给打散，
能打成碎片啊，
那他们就不会呃再进行捣乱了。
呃，
碎片变成碎片之后呢，
羊神会各自投胎成各种小动物啊，
像啊、
苍蝇啊、
蚊子啊、
蟑螂啊，
这些个小小虫子啊啊，
这里是夜报，
所以格式化就是把所有这个呃呃世界内的众生啊，
被这种打散的灵魂全部恢复过来，
重新开始。
嗯，
所有人都回到啊初始状态啊，
初始状态就是没有任何缺陷的状态，
然后重新开始新的惩法活动。
嗯，
还有会新佛出世之后啊，
有些佛是他的，
可以说啊，
他是等觉菩萨吗？
他要新成，
他要成佛的话，
他是总觉菩萨状态下开始的啊，
他有些可能就有他的一些习惯或者啊脾气啊这些个问题啊，
等觉菩萨他开始创作这个世界的时候，
就会有这种嗯他的习惯也会被显示出来啊，
这个等级不再不再。
呃，
我有它在最高境界法身境界是没有任何新，
没有什么所谓的性格啊这些东西的。
但但是一一旦做出来，
把一个世界做出来的话，
这个世界里就蕴含着他的嗯，
就是反映出这个人的习惯问题啊，
所以这个新新佛出世的它进行一次格式化的时候，
就会新的世界反映出这个新佛的啊新的等觉菩萨的他的一些个性
格，
他喜欢的一些那那种世界嗯就是这么个变化。
静安呐，
寺院里的早课也没你这么麻烦呢。
嗯，
这个六啊七啊，
这些个都删掉就可以了。
这个不需要啊，
你就按照正常的啊乡镇静山进山，
也真言忏悔文发言文。
嗯，
然后也不需要感恩这个啊，
你就直接该该做的功课都做完了，
然后回想这就可以了。
嗯，
就不要自己胡乱加一些东西啊，
尤其是尤其是和这个好像和佛法违背的这些内容啊，
我所有的什么灵性灵性智慧星，
请跟我在一起的一个时间维度全部会到我的身上。
他不本来在你车上吗？
嗯，
难道你的灵性和灵性都都跑出去了，
还找不得到做一个亲有亲近心的我啊，
你就求佛菩萨加持就够了啊。
一个但凡能正常修行的人，
还能打坐的人都是意识完整的人，
嗯，
就是有望妄想，
分别执着而已。
嗯，
没有什么跑出去的，
就是多出来，
反而是多出来了。
所以我们修行是要面面以面为主嘛。
嗯，
好了啊，
坚持休息，
祝你健样。
嗯，
每天坚持啊，
正常嗯，
早这是早课还是晚课啊，
找课你一般多做多长时间？
嗯，
在四月里至少是两个小时以上的。
怎么你这样啊念这么多的，
如果你做不了两个小时情况，
呃，
就一个小时的，
你前面做这些个啊很多的这些内容，
然后就是这个早整个早课的质量就下降了，
感觉是
好了啊
。
今天微信的就回答到这里哈，
下面开始回答嗯这个贴吧的问题啊。
第一百八十二楼实修实证嗯六根彻底灭掉的话，
那出镜后还是用耳听用眼看吧啊，
是的，
这跟暂时熄灭有什么不同？
暂时熄灭是他会自己会升起的，
他就暂时他本来在的，
你暂时摁下去了，
他你手一拿开，
他就又升起来了，
他自己还存在的。
但是呢彻底熄灭，
是你他不会自己跳出来，
而是你得用用心去把他给拉出来才行啊。
他没有的，
你得自自自己主动的，
把这个注意力给拉出来才行。
嗯，
你初定就是这样状态。
所以说二餐开始这个世界将会翻转啊。
对人来说就是世界是都翻转的。
你在那个状态是正常态，
你要初定的话，
就得故意拉出这个东西来这个注意力，
还有文字妄想，
这得全得拉出来。
嗯，
文字妄想没有的，
基本都没有的哈，
平时就没有蚊字妄想也是可以正常生活。
但是呢眼呢耳朵啊这么行动力啊，
这些个都得用嘛，
所以就你得故意拉出来。
所以嗯初定的状态下活动本身就是很累的。
对二产以上的人来说，
所以他就老想静静的待着。
那么这个这种你说的这个啊暂时熄灭啊，
暂时熄灭的话，
那就不是那种呃故意拉出来，
而是到了时间到了忍一段时间之后，
他就会自己跳出来，
因为他吸气还在嘛，
自己会跳出来的。
然后第二个问题，
这个时间维度问题啊，
天界众生往下看人间事，
类似看电影点快进，
你要吗？
啊，
天界众生如果是那种扬生态的阳，
很很高洁的量生态的那种。
嗯，
从他的视角看的话，
他也不不能算看，
而是用一是扬身覆盖整个下边世界。
他能感知到下边这些世界的众生的变化。
嗯，
如果是欲界天穹度的话，
它是要用欲界天使，
有个地方啊，
有个地方可以观往下观察的那个地方方，
像个个拿个望远镜往下看一样，
这样有有有个观赏的地方啊，
这就好比我们像拿个显微镜观察细菌一样。
嗯，
所以我们看细菌啊，
看它在短时间内繁殖啊、
死亡啊，
是吧？
嗯，
他们也有可嗯
就是所以从他
们视角看，
人类就是一个细菌云坤啊，
九九除了发愿外念什么？
经回想给那个孽缘的孽缘情在的那个对方嗯，
比念经更好的应该是做功德。
回想给他啊用其他众生善缘的那种好的情绪来影响他啊，
让他对你的这个恶缘不好的情绪稍微减少一些，
这个更好。
当然念经回想也是有帮助的啊，
具体念什么就都一样，
这个这个就看什么呢？
啊，
不是，
如果你你说嗯单纯的啊，
单纯的那种嗯当下的问题，
你想解决当下的问题的。
而嗯一般这种感情问题，
要么立地藏经，
要么念观音菩萨普门品嗯，
观音菩门品这个就比较嗯据说啊感情问题，
观音菩萨也管啊，
所以有效果啊，
如果你想归根结底的解决啊，
那那就是大家一起往生嘛啊那你就那个啊阿米特经啊、
无量寿经啊，
这些个进行回想，
就看你怎么选了。
但是做功的回响这个更好啊，
不不是那个嗯放生啊什么的。
对，
做这些个啊啊这些做好事，
然后回乡给他这个更好更好一些。
嗯，
电镜啊肯定肯定也是好有效果的哈啊但是呢它毕竟
是它是这比较长时间的长时间需要长时间的啊，
比这个做工的回响还要慢一些。
而且你现在当务之急是要把这个恶缘，
把对方对你的恶言把它转变过来嘛。
啊，
所以做功的回想，
用用善面终生的好的情绪影响他，
让他对你的恨意减少哦，
然后你再劝他一起修行啊什么的，
这样就更好了啊，
肯定发愿也是需要的。
你你发愿渡他就更好了。
然后下一个问题，
关丹田新手小白啊、
观丹田啊这个方面啊，
我在教大家时候，
这都是念佛官府啊，
这个更简单了啊，
不需要什么在身体上用功啊，
你一旦在身体上用功就更容易出问题啊。
当然你现在只剩一个小时，
所以没什么大不了的。
嗯，
你要是问问观滩田的法门怎么样，
那就是单纯的把注意力放到丹田里，
那那就够了啊。
你连想象都不用啊。
如如果你妄想太多的话，
你就可以具体的想象一下什么气往下走的这个感觉啊，
从痰中下到这边，
那这个是呼气的时候，
呼气的时候气往下走，
气，
从痰中嗯下边吸气的时候呢，
就从鼻子到痰中，
然后呼气的时候从痰中到丹田啊，
这样想就对了。
嗯，
我个人还是不建议，
不建议在嗯初期开始就在身体上用功啊，
因为这个后面要修哦，
后面后面要改过来，
这个修心把脉要改过来的很麻烦。
一旦形成习惯，
惯话话就就会自然而然的就开始平时也会灌丹田，
然后你就一直停留在初残这个程度吧，
连初残都进不了，
你在身体上用功，
这最多算零点五残。
他就知道你想着他，
然后更容易会加持你。
嗯，
你在身体上用功，
你就看你的发现了，
你这么用功是为了什么呢？
是处力心呢，
还是还是什么大菩提心呢？
这样的，
如果你呃这个发院去嗯发愿更大的话啊，
更容易得到帮助。
好了，
下一个问题啊，
袁景义啊女性
会没有月经，
如果用女当弓的方法展示容嗯这个什么女单工问题。
首先你得明白啊，
是淫欲灭了，
淫欲灭了，
然后这个音月经就没有了啊，
不是月经没有了，
就银欲灭了。
嗯，
是不是这样的啊？
但凡在身体上用功的，
我都不建议这么做啊。
你跟当工也是在身体上用功的啊，
嗯直接在意识层面上啊，
你就正常的打坐啊，
念佛似婆这个最简单的方法，
为什么这么最简单的方法，
不用一定要再去看那个很很繁琐的那个女当那也是一套书啊啊，
有过程啊，
什么好几套过程，
而且嗯还会有可能出岔子啊，
你直接跳过去不就完了吗？
啊，
正常的打坐四个小时，
每天四佛念佛、
黄佛啊，
看哪个哪个行就做哪个啊，
坚持四个小时能打坐四个小时，
自然就没有了啊，
你都不需要去想什么啊。
我前面还有人，
还有人说是呃是个女性吧，
也是说呃既然身体都是呃意识幻化的那只要心里想着啊，
我只要灭掉阴灭掉这个呃呃这个月经嗯不再谢了，
有这个想法，
然后她就自然而然的就成了啊，
就没几个月，
就三四个月后就自然而然这个味精就没有了。
你你把这个一个过程想的非常复杂的话，
它就真的会变得会复杂。
因为道家
和佛家的
观念不一
样啊啊，
我这这个是照过来的啊，
并不是那种和我们一样的那种修法啊，
所以啊有些东西吧，
你不知道干脆就没事吧。
那对女当功这样的问题，
你光你不知道就没有什么事了，
正正常的打造磕头念佛啊，
然后我们念佛、
光佛四佛啊，
这都多好啊，
一定要找那些个很很奇怪的东西，
然后练练。
然后最后有可能就会把身身体搞坏了吧？
什么的啊。
安全的哈，
就算你用这套方法啊，
理论上啊，
客观上讲你用什么理大工啊，
一年内可以把什么展翅融做到啊，
如果是正常的打坐修行啊，
三年能做到免营运，
然后你就算不灭营运，
把月经灭掉。
那这个正常的安全的三年的更好啊，
这个短期为了短期追求这个效果啊，
一年内要做到什么东西，
非要练什么特别的法门，
然后万一出出错了怎么办啊？
所以我是建议啊，
不不用这修这个啊盘门左道的方法啊，
就正常的啊念破关火似活，
打坐磕头啊，
这就够了。
还有啊密盈利是没没个二十年的功夫很难说的啊，
普通人正常人嗯，
普通的凡夫吧嗯从巴西灭淫欲开始，
从介肉开始算的话，
呃，
总是有十五年到二十年，
基本上这样嗯才行。
你不要指望什么？
练个某个功，
就很快几年内就能灭淫欲了，
然后就长赤龙了。
这个不切实机打啊，
下一个问题无畏二三六哈嗯眼睛问题，
理论上双排四个小时段，
眼睛这种程度都可以恢复过来。
还有一个办法就是做大杯水往脸上抹啊，
然后一半喝一半抹啊，
这样也可以的啊，
然后做功德会善，
给会向法界众生，
然后求那个嗯求佛菩萨啊，
给你修复眼睛啊。
还有我个人建议是你的，
你你眼睛没有瞎的话，
不要太在意啊，
正常的打坐磕头念佛啊，
不用管身体的一一些小毛病，
小的毛病，
你都不不不用刻意的去改。
如果除非是对身体，
你对正正常生活有很大影响的话，
你可以去求，
但是没有没有这么大影响的话啊，
正常生活可以的话就没什么大不了的。
这个眼睛飞蚊症啊、
视物模糊等症状啊啊，
虽然有点症状，
但还没有到影响到你的正常生活吧。
那你就不不去管正常修行的话啊，
你忽然哪天你就发现就没事啊，
真的没事啊，
一点事儿都没有。
你越是关注这个病，
你想把他这个病治好。
那这个前提的观念就是你自己有病，
你心里想着你有病，
这样的想的话啊，
你这个病就真的存在，
你不你不去想的话，
就没有什么病了啊。
嗯，
你就当是当它是正常的过程就可以了，
就当一个消灭的过程，
然后呢坚持打造，
然后是把这个该做的功德给做了，
然后发呗啊，
这没什么大不了的。
这种小毛病很快就过去了啊。
再说像我现在都是近视眼了，
我都不去在意不在意这个了啊嗯。
再再用个二三十年，
身体就伤的含义，
夸嗯，
这最多麻烦点戴个眼镜而已，
没什么大表达。
嗯，
如果回到山上啊，
如果这重新回到那个巅峰状态的话，
那视力也会恢复的。
但是呢我现在不追求那个宵夜，
宵夜才最最最重要的啊，
身体只要一夜都消完了，
就身体就不要了啊，
夜消完了就不用投胎了。
因为那个像老子说的，
因为你有身体才有患难嘛啊，
没有身体就没有患难。
嗯，
所以咱们是修的是没有身体的呃方向，
而不是把身体练的有多精致，
有多好呃，
有多健康不是往这个方向努力的哈。
好，
下一个问题，
看舍不得小粉丝。
嗯，
这个单靠这种念佛吧。
如果他没有强烈的往生愿望的话啊，
很难往上。
但是天界可以去，
你这个天界和极乐世界不是一个地方啊，
你问你说嗯他自己已经投胎到了天界，
你没说是去极乐世界的吧。
嗯，
第二，
靠这个外力的嗯外边的这种念佛带动的啊，
只要他得首先得有那种往生的愿望，
强烈的愿望才行啊。
这个嗯如果是嗯现在现在的话，
我倒是先劝劝你啊，
你你有空就去给他念念阿弥陀经啊，
什么无量寿经啊，
这些让他知道有这样的世界。
嗯，
哪怕信不信再说吧，
先先让他知道这样这样的话更容易涉及到这个往生的这种，
他心里可能升起要往生的念头，
这就更容易了。
我都他都已经去世了嘛，
既然已经到了天气，
这就不用管了啊。
修道开始
还有诸佛
通体的话
啊，
成活了可以读取别人的记忆。
嗯，
那可以啊啊，
然后呢黑历史对读取了有尴尬吗？
这没什么尴尬的，
因为人人都有黑历史啊，
有些人的黑嗯，
别人的黑历史比你黑的很是所有佛都一样啊，
这没什么大不了的，
而且呃都不在意，
根本不在意。
嗯，
管不了那啥啊，
你现在你现在就已经知道了，
诸佛同体了。
那你现在脑子里想的所有事佛菩萨都知道啊啊，
你要尴尬的话，
就现在尴尬啊，
他他们都知道你的那些过去的事他都知道的。
嗯，
现在就知道啊，
所以也不需要什么尴尬，
尴尬不尴尬的，
本来就知道。
嗯嗯嗯，
下一个问题浅称着芯子啊，
最近上午总尿频可能什么原因？
其实早上不怎么喝水，
嗯，
排的差不多就不懂了。
然后继续中喝水，
排尿多，
这个人本来就有多多少少这种浮肿的状态，
就是吃的咸辣还是什么身体？
这个细胞不够健康的时候，
它就会排水，
导致浮肿，
然后就开始呃排水。
如果你正常打坐的话，
这也会有些人也会有这样的过程，
你就会排尿多的过程。
嗯，
该排的排出去以后呢，
就会回归到正常。
所以这个倒不需要太大的担心，
还有左耳膜肿咚咚响可两了。
想一下嗯，
这两天打坐期间，
你打算多长时间呢？
啊，
是不是这个嗯上头了什么的啊？
这个气往头上顶的时候，
有可能会出现呃眼睛啊，
有可能什么耳朵也有可能啊，
这都会出现这种情况。
你就关丹田就行了，
然后正常磕头啊，
嗯还有回过来。
回过头来说这个呃三料的问题，
这个肾肾在升级的某些阶段也会出现这种情况啊，
肾要变好的话，
它它也会要排毒。
肾本来就是个排毒器官，
但是呢它里边都排不排不了，
太干净的啊，
所以它会老化嘛啊按理说按照现在医切来说，
要是所有细胞它排毒百分之百的排出去的话就不会老化，
但是呢它排不出去，
它多多少少会留点，
就是然后慢慢会积肥张旧的话啊，
所以他会在身体不喝水的情况下也会排多次尿的话，
他可能是在修复过程。
嗯，
他有这么很多人都有经历过这样的过程的啊。
好了，
下一个问题，
张南非啊图式的问题嗯，
我相信会成真的哈嗯这个不承认就发毒誓证明自己。
嗯，
我相信会承认嗯，
这种都是会成真的。
如果他真做了坏事，
嗯，
那肯那肯定大概率会成真的。
下辈子哪怕是下辈子会成真的。
嗯，
忏悔了，
被伤害的人还是不可原谅，
都是那肯定是啊嗯忏悔的目的是最后要得到对方的原谅，
然后让对方放弃报复啊，
这样才算是完这个事儿就了了。
但是呢你忏回来，
但是人家还没没有放弃呢。
嗯，
那这个是果报还是会来的，
还有这个炫富的问题，
炫富后倒霉了，
秀恩爱恩爱后也悲惨了啊，
炫富这个行为让琥珀缩减嘛。
你这个炫是给别人炫的吧，
你不可能在没有人的地方炫富吧，
你炫完了让别人看到了。
然后有些人对你产生不好的情绪啊啊，
尤其是在网络上这种公开环境下人炫。
然后在很多人看到之后呢，
真正呃真正为你祝福你的人是少数的啊，
只个你发财了，
你回回回去亲戚去亲戚的圈里，
能为你的发财，
开开心的人仅极少数，
嗯，
大概率都都不太高兴啊啊，
所以你这没炫，
就那个很多人就开始讨厌你了啊，
然后就因此产生了不的情绪啊，
这也是因为你嗯你你有缘故吧啊，
你炫富了，
他们才有了不好的情绪，
指向你的不好的情绪，
嗯，
所以也会反映到你身上。
炫爱同样道理。
但是呢这个炫就看你的呃发心了，
你你炫富的目的是什么？
就是就是凑显摆嘚瑟呗。
嗯，
这样的话可以会倒霉。
如果你炫富的目的是你富贵表法啊，
想让别人看看你是学佛之后呢，
有了这样的这样这样这样的变化，
然后呢你也愿意帮助人啊，
你尤其炫富这个事吧，
真的，
你要炫一百万的富啊，
别人借你十万，
你你就应该痛快拿出来啊。
你别说到一百万，
痛人拿出来酒桌上啊，
嗯你说你赚了一百万啊，
那朋友第二天打电话，
他有什么急事儿，
想借你个十万能不能用啊，
你就是说拿不出来了，
那那那纯粹是找找人就找不自在呗，
就恶心别人呗啊。
如果你别你有这个这你你有这样的魄力的话啊，
你你敢你敢炫一百万，
就呃随便可以拿出十万来给给别人帮助啊，
帮忙啊，
这样的话你可以炫啊，
这你无所谓了啊，
反正告诉他，
然后你告诉他，
你你这是学佛之后改变的啊，
如果变了，
然后呢有什么需要帮助的，
尽管来找我啊，
多少钱以内的，
我我我都不不用投汇，
嗯，
就当不是了啊，
交交你这个朋友啊，
你这样这样说的话，
说不定对方也对你你刮目相看，
甚至还呃对你有有那种好好的情绪吧啊，
就算不是好的情绪啊，
虽然不那么好，
但是呢至少你已经发出了这种善意了啊，
你发出了善意。
希望对别人好啊，
这样的话啊愿意帮助别人这种善意发出来的话啊，
这个就不是成了炫富了啊，
是吧啊，
这就不能算炫富了哈，
所以这样的就没事了。
好了，
今天的回答就到这里吧啊。