虔诚的行者啊，
双排两个小时膝盖疼，
嗯，
有有有响声。
哎呀，
这个因为我也有过一段时间，
这样的呃，
磕图就是坚持到没有响声为止。
嗯，
我是这么坚持来的，
但是呢我不建议所有人都是硬撑的那这样的你就如果太疼的话，
你可以减少一些个，
但是两个小时你最好是增加时间，
或者说两个腿要吧？
呃，
患着患着盘啊，
你哪边疼就让就修试着修复哪边两个小时以上的，
然有吃的，
吃的要哦，
清净一些啊，
干净一些，
不要吃那个油腻了，
肉啊，
油腻的这些都不要吃，
可能你应该是见肉了吧，
油腻的尽量少吃，
主食也尽量少吃。
哎，
还有护师傅现在肯定到了才能两个小时吧。
那剩下的那就是做点功德回享了，
然后求佛菩萨啊保佑了，
还有发热的状疼。
嗯，
发热是一种嗯治疗的过程啊，
那个有时候被打了之后，
红肿呃会一段时间，
它其实就是一种哦，
呃怎么说呢？
就是修复的过程，
血液都会流更多的，
流到那个地方，
会你慢慢修复，
你哪里先放到那里关呃，
感受那个痛楚，
我一点点感受的话，
慢慢慢慢你会觉得那个疼痛感会消散的一点一点啊，
一般都是这样，
嗯，
也可以有加速这种疼痛。
呃，
恢复你的膝盖也一样，
遂顺市源。
嗯，
你可以专注的听你什么大悲咒啊、
念佛声啊，
那那几个啊专注的听啊，
放放个音乐，
呃，
放个那种念佛的音乐啊，
一直听着啊，
把注意力先放到那儿，
嗯，
然后注意力起来了，
就跑到别的地方打妄想了。
但是这个时候呢，
你要念这个专注力的话，
就不要碰手机啊，
手机是没有没有办法啊，
让你专注的只能看更多的东西。
所以你就试着啊专注于那种音乐声，
然后专注不了的话，
脑子里打妄想可以，
这是控制不了嘛啊，
脑子里打打，
然后再继续啊，
歇一会儿继续再听那个声音啊，
一直关注那个声音，
甚至你也可以。
哎，
白天睡觉啊，
晚上睡怎怎么说呢？
白天工作晚上睡觉，
这个一直放着那个啊声音啊，
找一个念佛声，
或者呃念念咒的，
一直放着，
轻轻的放着，
能听着就好。
杨洋成 AA 啊，
这个尘恨心起来了。
在起来的那个时候呢，
你先观察他，
你先感受他的起来的这个过程。
嗯，
一般如果你不观察观察的话，
你身份起来，
那真诚心就是你自己啊，
你什么情绪起来了，
什么情绪就是你自己啊，
你变成那个情绪了，
等于可以这么说吧。
但是呢你要去能观察啊，
能观察，
就是说其
次呢你就
能躲就躲
躲吧，
离开那个地方。
嗯，
你别老想着那个事儿，
然后呢平时平时修行呢，
就呃随便走个走啊，
我是建议念大背咒的，
平时一直这嗯念大背咒。
还有就是嗯我发愿嘛啊发愿你要灭这个呃不好的习气，
不这个陈用心，
还有你的这种人的这种情绪。
呃，
过了一个度情持续发生的话，
那是和某段夜相连的。
你肯定是哦有某段叶的，
你受了这个夜受了这个暴之后呢，
这个情绪会骤然减少啊，
一般都是这样的那所以你现在应该是你最好是像以前讲过那个故
事里的那个和尚一样，
像嗯向剖腹产出一下，
问问有没有什么业。
呃，
关于这个你的诚恨心的业，
让你帮你知，
让你知道这个液之后想办法先消掉啊，
这个是最最有效的方法。
只要消了，
这个液的话，
这个情绪也会骤然减少的。
你问的问
题都不是
原来的意
思了。
所以啊以后他是我我认定的不是什么人啊，
和我做谈法无关的，
他说的肯定都是攻击我的话啊，
所以不用再看他的，
也不允许再做做了，
再做了，
再他再传了，
那就是他的因果而已。
嗯，
所以让师佛观佛啊，
那个你去听他那个音频吧，
还有这下面的就这样吧啊，
这个啊你问的问题也曾经在嗯那个小群里回答过的啊，
他不是没有原因，
他肯定有背后的逻辑的啊，
但是呢我就不方便说了啊，
嗯你就试着站在那个观音菩萨的立场上看看吧。
啊，
试着他的立场上，
他作为总领导啊，
他要控制啊或者管理下边的人啊，
也有些人啊像我这样的人会有时候会自作主张会做些事儿。
啊，
所以啊从他的立场看看，
如果你是大领导的话，
会不会怎嗯会不会会怎样对待这些，
不怎么听话的下边的人啊，
好吧，
加菲猫六六六啊，
在没有修到出残以上的情况下，
想开天眼啊，
这个到家那边是有办法的。
但是我不知道啊，
这个佛门是没有那种刻意的呃，
修神通的方法。
因为佛门是禁止呃把这禁止玩弄神通的啊，
故意故意专门去修神通，
没有这样的呃专专门这修这个的方法的，
尤其是呃就算有也不会对外传在大部分传法的时候，
不传这个的肯定不传的啊，
除非那个有事成的啊，
里边的那些人，
你或许会学，
但是一般是对外不传的。
还有你说的这个嗯，
所谓大大高人说在家人根本修不到驻场啊。
在我在我讲法的这里就有好几个已经达到出禅的人，
有男有女，
但只是他们不不出来说而已，
已经有的啊正常人当中就有普通人当中就有的。
嗯，
所以嗯这种话也不用谢采薇啊，
嗯给家里人做饭，
嗯，
做肉菜有没有因果啊？
那这英国是肯定有的啊，
但是呢这过
这个从嗯还
有就是按照
以前听说的
那种呃感应
的事例啊，
就是平时多多念地藏经啊，
有人说的是平时一直念地藏经，
回想给家里人，
然后希望他们不吃肉啊，
这样一直想着一直念着一直回想。
然后过了几年之后，
他们也自然而然的就不不吃了啊，
也有这样的感应的事例。
嗯，
你可以参考一下啊，
大师兄应里该有的大计划吧，
我也只是是个当个传传筒而已已。
我现在只是的嗯替人故事讲讲出来而已啊，
至个你不用担心，
还有关于炒股的问题。
这个也说过了啊，
这个炒股是有赚，
有人赚钱，
就有人赔钱，
但是它是一种合法的赌博而已。
对，
普通人来来说说是就是这样的。
上边那些可以操盘的人来说，
那就是纯粹收割人的啊，
收割股民的那种恶行吧，
算是恶行啊。
那对对于我们普通人来说，
那就是参加这种赌博的人，
那肯定是呃赚了钱，
也有他呃受伤害的人。
所以你拿去嗯，
你拿
挑衅
啊，
是有时间的话在家休息啊。
这个当然这个钱呢什么的，
这个各种条件都满足的话啊，
我是建议在家好好休一段时间，
还有这个宵夜，
宵夜，
不是你跑出去了，
就是呃能宵的夜是按照你的命运机关，
你写的，
根据不同时间段会他自己会上门的，
你不用跑出去找啊。
那你你心里就坐不住，
一定要出去的话啊，
那就是有夜啊，
也有可能就像有些人啊，
他平时都不怎么游泳的人，
非要那天要出去游泳，
然后就淹死了这种东西夜到了啊，
他就该去了啊。
所以如果没有这种明显的冲动的话啊，
那能呆着就待着呗。
嗯，
有条件的话就待在家里好好休息，
然后哦能做好事，
能做善行啊，
主要是不知啊放生这些个不用太搭时间的啊，
太多时间的做一做就可以了。
小建议啊小金幺四幺五，
我这个共享啊是就共享的，
前提是你的发薪问题。
最重要的这个是发新啊，
你得有正呃，
如果学佛的话，
你有你有这个正常的发心，
大菩提心啊，
然后再供佛。
呃，
他这个这个佛菩萨加这里就到。
但是大部分人供东西啊都是在求什么保佑啊，
求尤其是这种家宅仙啊，
或者是家族神仙。
这些过去的家人那肯定是求保佑的嘛。
所以你求保佑的话，
就为这些嗯这些什么大仙儿啊，
家家族祖先啊回来啊，
也有可能这但而且这种给保佑的祖先都是大部分都是轨道的啊，
他们自己也难难得很，
他们能给的保佑和能能帮能帮的忙，
其其实也并不多啊，
主要是他们需要那个呃贡品和香火。
你看你像天人都是不需要香火的，
人家根本不需要从那个阿修罗开始，
他需要这个。
所以说你不管在家里供着什么，
首先你的发心是第一个问题。
嗯，
如果你觉得供某个东西吧，
或者要改变供什么东西会和家人冲突的话，
那嗯目前你的身份也好像也不是在家里当家做主的人吧，
是吧？
那那就先这样啊，
那你先从心里发愿啊，
你就发愿大发大菩提心啊，
这张这样的话，
那这个里边的东西也管不了。
还有还有重点是我们为什么叫出家啊？
出家出家人就把这个姓都改了，
叫释释迦摩的诗啊，
然后后边是法名这样。
如果说也就是说啊没有必要哦，
没有必要和那那些个神仙啊、
家宅仙啊、
什么大仙这些过度的交集啊，
你有一定要供个相的话，
你可以做主的话啊，
你就去寺院里啊，
开个光啊，
把佛像放到，
其实开开光，
理论上是很简单的，
就是沾点香火，
就是在大寺院里的当地的，
你们当地的呃比较有香火旺盛的那个大寺院里，
有人有正常的修行人修行的大寺院里，
把它供到那个大兴保殿。
嗯，
释迦牟尼佛的下边啊，
供一段时间一般是最少七七七是九天，
也有的是三年这样更长的啊供在那里。
嗯，
然后在里边呃放一些那边呃，
师傅们跟师傅问问问问开光的问题啊，
他们会告诉你这边会放放什么的，
有些是放活珠的啊，
有些人说有些是放一些法器的啊，
都有放进去，
然后带回来这这个是有有开光效果的。
哎，
这个没有名的人啊，
都按金刚经验，
回想给特定的人。
如果你回想给做特定的人的话，
这个回想文回想法界众生的文就不要念了，
你直接给回想给特定的人就行，
还有楞念咒和发言文嗯，
背不完的情况下，
回想也有用啊，
不一定要把它背全啊，
你背到哪里就有多少功德。
然后天生腿肿这个嗯我是嗯因为我家
里我家里我老母亲也是下肢浮肿，
很长一段时间。
后来有人建议呃，
和西芹之后啊，
他也是吃了其他很多药的，
一直持着的那是一直下午去的啊。
然后后来这个听到西青汁之后，
我就每天给他榨西芹汁喝啊，
然后就一个月左右吧。
然后这个胡总的确是下去了，
我觉得这个管用啊，
毕竟这个东西比吃药哦，
还是好一些吧，
还有耳鸣的问题啊，
这个我我自己也有过一段时间耳鸣啊，
因为嗯我小时候也都得过肾肾肾病啊、
肾炎之类的啊，
所以有一段时间一知耳鸣，
但是呢并不影响生活，
并不影响我就这这那么管着，
然后正常打坐修行，
等过了一段时间啊，
过了几年就自己就好了。
这个是这个这种慢性疾病没有什么特别的办法的啊，
只能啊慢慢修行。
尤其是这个肾哪肝啊，
这些天生带出来的时候，
就已经比正常人稍微差一点啊，
每个人都有这种比较差的啊，
稍微差的器官，
这肯定有啊，
所以你带出来了，
那就没有办法了。
那这这基因上就带出来了，
还能怎么办？
然后就是平平时修行的话啊，
时间长了，
自然而然就会都会修复过来。
这个是时间问题，
嗯，
这个没有办法的嗯，
法呃，
这个庞医生嗯，
法华经理、
法华经理，
这个有龙女突然成佛的啊，
他首先他明确说了，
他有大菩提心啊，
然后有大功德啊，
实际上哎呀这个怎么说呢？
你要说有些故事吧，
它要夸张的成分啊，
说真的这种有些是有些对有些这种夸张的内容吧，
有些这种夸张的内容，
对不同的根气的人有不同的效果。
对大乘修行的人，
网球网求那个有大菩提心开始修这个去菩萨道的人来说，
这种内容是增大信心信心的啊。
他听完就来劲儿了，
感觉自己有有有可能性，
然后更加奋进了。
但是呢对于小乘的人啊修那些小乘法的人来说，
嗯，
说的这种这么夸张的事情，
反而呃让他们会产生啊更大的疑惑，
从而攻
击大臣
海联啊
，
双盘的时候开空调。
但是你是平时看书坐水，
这样的话就没有问题啊。
主要是嗯你专注的打坐，
闭着眼睛结三面印，
这样静距离坐的时候，
这个吹风的话对身体不太好，
因为这个风也是一种触觉，
同时是冷暖觉、
触觉和冷暖觉同时来的。
所以你你会被注意力这个会喷散出去。
而且静坐的时候，
血液循环会血液循环会慢慢减减速啊，
这个就会稍微风感吹感，
感感时时就感感感很方向，
让风转过来那样还好一些
SNZYRG 啊，
这是近代大德当中啊，
他们当中修行经理对后人修行是有指导意义的，
哪些对，
后人修行有指导意义啊，
我觉得最重要的是发愿啊，
这个也是这是你这只是你心态转变的话就可以的事情，
其他的怎么修行，
怎么怎么打坐啊，
这些个啊，
每个人意缘都不一样啊，
能努力就好，
努力不了，
也每个人都那个业也不一样啊，
能努力就好，
努力不了也没有办法。
因为业就是个人的，
每个人不同的障碍嘛，
但是这个发愿是人人都可以学的啊，
哪怕有些人是业障很重，
修为很低，
但是也可以发大愿啊，
也有人是也有的人是能做到的，
但是有些人是修为很高，
但是他发不了愿啊，
已经已经达到二残三禅的人，
但是他不会发愿，
所以你这个愿力才是呃我觉得是最值得学习的东西。
这些家德当中共度啊对这个性关于性啊，
谈恋爱，
这个也应该我觉得应该与时俱进才对啊。
就是现在嗯婚前性行为都是很自然很正常的现象啊啊，
能两厢两厢情愿，
两厢情愿的话，
两情相悦的话，
这都是业。
我是这么认为的啊，
嗯这个不是嫖啊，
什么其他的婚外情啊，
这些行为只要是两情相悦啊，
两个人都愿意的这就是前世友谊啊，
他不一定非要哦顶结婚证才算啊。
所以你这种谈恋爱呃呃情到浓处啊，
自然有的事情那都是算着业来判断，
你也不用太纠结。
嗯，
更难的是呃更不好的事情，
把正缘啊善缘给给搞成逆缘，
那这个更麻烦。
嗯，
所以你顺其自然吧啊，
我劝你顺其自然吧，
默默啊，
你自己把问题都已经说了啊，
这个呼吸呼吸也没有练成害胖，
哎，
那就先练腹式呼吸，
然后呃磕磕头不能的话，
那就跑步啊，
想办法先减肥，
五十七岁也可以的啊，
磕头
这个
寂寞
啊，
太极啊什么的，
这个有也有影响，
还有就是血的浓稠度高吧。
你你得你得多运动，
把用排汗的方式，
嗯，
把那个血的血液里不好的东西都排出去，
清洁了呢就会好了。
这是慢，
这是长期工作慢慢来，
而且中国现在战略也很高超啊，
把矛盾都推到外边去了啊，
在外边解决矛盾，
现在那个以色列更正打的嗯，
打的紧，
嗯，
其实也是正在对美国釜底抽薪的做战术而已，
也是个战战略嘛，
大战略是不不在中国沿海打啊，
就算打也是小打啊，
尽量少打，
不不发生大战的情况下，
把把那个美美国全部推到低压垄链以外。
嗯，
这是现在方向。
所以你随便啊，
你爱怎样就怎样，
看来你是有钱，
可能就要几天几天时间，
一年到三年啊，
前期修行，
就是这么做的，
还有给这个喂流浪猫啊，
这个事情吧，
只是喂嗯就可以，
但是我不建议收留，
然后养着啊，
这这样又是结缘又是结的新的缘啊，
你只是喂他们，
这是纯粹的善行。
但是一结缘的话，
又有后边的故事了。
所以我们修行人是不建议杀生，
也不建议养虫毛泉水啊，
觉灵菩萨记。
咱们奖金的内容是就在以后奖金的时候再讲吧啊，
这样回答的时候，
中间会突然问问一个什么国经礼的内容，
而且还不是一一一段词啊，
一段词，
我一个记一句，
一小段句，
你这么一下子问很很长短的那个什么工话，
是那个内容啊，
这占太太用的时间啊，
这以后专门讲佛经的时候，
在那些地方讲讲好不好？
上天安排最大啊，
达摩和惠考的对话啊。
前面就不用说了啊，
最后面的这一段我心为您取世圆。
嗯，
慧格禅师便说啊，
再再往下啊，
诸诸佛法应可得，
文乎会可会可问啊，
就是佛佛法啊最核心的佛法，
你你知道吗？
啊，
主师说诸佛法应非崇仁德啊，
就简单来说，
这不是人从人那里得来的，
就是字面意思，
你不要想的太复杂啊，
这不是从人那里得来的啊，
是从上面往下传来的。
嗯，
我帮你把心给安了啊，
这么一说慧壳禅师听了祖师的回答荡即豁然开，
豁然大悟啊。
在这里有一个问题啊，
有两个可以可以有两种解除一种，
一种是一心了不可的。
他他专注于讲这个事儿，
你专注于讲这个事儿，
心在哪里，
我怎么把它拿出来，
专注于想这个事的时候，
进入了参与疫情的状态，
参与疫情的状态。
也就是说你在参移情的时候呢，
这种不好的情绪会骤然下去啊，
所以从这里开在也可以说在这个达摩的达摩的啊加持下，
短暂的这种状态下，
他有所悟了。
还有一种是还有一种另一种解释是密心可不得嗯密心了不可了呃
，
密心找不到的。
但是呢会主师又回答说，
我以汝安心境，
我给你把心安了，
修行，
把这个妄念灭掉啊，
就可以回到无的状态。
那这样也算恍然大悟吧。
云啊啊这个你可以念完一遍之后，
回想给几个孩子啊，
同时回想给所有孩子，
这个可以的。
嗯，
毕竟没有几个孩子吧啊，
你能最多有几个孩子，
彩瑞、
银泰啊，
这个嗯这个谈不上是天眼，
嗯，
但是也算是一种低级的神通啊，
用肉眼就能看到一些别人的不一样的地方啊，
甚至会鬼嗯，
这些都有可能啊，
所以也没有什么你你我建议是你就当做自然现象来看待就可以。
你不要想着把这个功能要不断放大或不断提高，
这样的话反而会落到其他地方啊，
会有不好的结果啊，
所以你就当做正常的现现象而已，
也不要跟人乱说啊。
你这么一说的话，
会引起别人的一些想法啊。
然后然后怎么说，
这也是一种业啊，
所以在四月里修行，
都是尽量不说自己神通的境界的啊，
所以这只对自己的自己的师傅说是，
而且是嗯偷偷的说啊，
尽量师兄弟之间都是不谈这些的啊，
尤其是对对那些个信众啊啊不不是出家的信众更不能乱说。
嗯，
所以我建议还是你就当做正常现象
来看待嗯双耳信和疑的问题啊，
这个正常状态下信才是常态的啊，
因为没有情绪的情况下，
本来是应该属于信，
但是有了情绪之后才开始有谊啊。
所以嗯你要从根本上讲的话，
就是有了情绪啊，
其次是业障啊，
就是有妄想啊，
情绪到了情绪这个程度之后又有了业障，
所以他会他会仪，
但是有了仪之后呢，
又会怎么产生信呢？
这里就得功用功德来堆。
嗯，
你在佛法上修的功德够多啊，
不过佛法上啊修功德德不是其他地方啊，
在佛法上其他地方叫福德。
嗯，
有关佛法的叫功德。
这个以前讲过的啊，
你在佛法上前世修得功德多的话，
就很容易产生信，
对佛法产生信，
但是功德不够的情况下啊，
就会产生疑义啊，
只能这么解释的。
还有这个起疑惑的人怎么判断自己的对错啊，
应该是没有办法吧，
他有办法能判断的话啊，
他就不会疑惑了。
他因为没有办法判断啊，
佛说的四种颠倒长乐，
我敬是颠倒啊，
嗯还有更高级的颠倒。
我是颠倒啊，
这个在讲金的时候都讲过了啊，
这就反复的一种颠倒妄想啊。
他认为呃把不对的，
认为对的啊，
有人就这样啊，
这就是只能说他的习气和攻高我慢性啊、
业障啊、
迷痴啊，
这些个导致的，
他要是能判断的话，
就不会这样，
就因不
不能判
断才李
雷嗯，
中药调理身体喝普洱茶吗？
这个你去问你的那个医生吧，
给你开药的医生，
问问他那个有没有冲突啊？
一般情况下是最好不喝那个这个普洱茶和那个很多中药，
它也它的确有冲突的地方啊，
所以最好是不喝。
但是呢你要确定去问你的中药口医师问问，
看看他怎么说吧。
天瑞银泰是不是让自身原身体随意变化能力？
我想问的是最主要目的。
哎呀，
佛教的主要目的是成佛道教的，
主要目的是永生啊，
这个目的是这样的啊，
这个和原生不是什么原生，
只是嗯修行转过程中出现的啊嗯一种肉，
一种也是身体，
也是身体啊。
道教呢认为元神是已经已经算是终极的身体吧，
让元神和宇宙合一的话，
算是最后的修行状态了。
如善啊，
打坐过程中哪里堵哪里会疼啊，
这个是必然的现象啊，
堵会会几个月会常着会有几个月的时间，
就一直打坐的时候去到那里就堵着，
这后再疼疼，
一直疼一段时间啊，
然后我会过去的啊，
总该会有过去的。
如果你想嗯着急的话，
那就去做功德，
然后求佛菩萨加持。
我以前也说过啊，
我自己也是在嗯堵的地方啊，
堵了一段时间之后，
嗯，
在梦里里茉莉那观音菩萨那碰一下，
然后就好了啊。
第二天开始就效果很好，
打坐的效果很好，
很快就通了。
也有这样的你有这样的经验啊，
所以我就建议你嗯先做工作，
然后求佛菩萨或者说硬撑下去。
嗯，
坚持反正往身体往好的方向发展的话，
就继续努力就可以了。
还有这个打坐到后半段，
想加强时间可以出生诵经吗？
啊，
不要出声诵经，
打之后的时候就不要出声诵经啊，
就闭嘴，
闭着嘴，
你心里默点，
这样就可以了。
你一出生就话气会不不气会从嘴里跑出来，
它就不能形成一个循环啊，
而且这个嘴里跑出来的气比下边漏的气还要严重，
它又是所以尤尤其是念经啊，
所以我建议是前之前之前有讲过打坐的时候啊，
就算不是打坐啊，
每天念经不要超过两个小时。
薛主一啊守株待兔的节奏最好吗？
这个对家人呢和你和你关系好的人呢，
你说多了，
人家也会理解你，
所以可以可以多说点，
但是和你稍微关系远的人就不要说太多说太多，
反而反感，
这是肯定的啊。
所以对于家人就是亲近的人吧啊多劝劝。
嗯，
尤其是你是家长的话啊，
你有权利决决策一些事情，
比如说吃饭吃不吃肉，
这些个事你你能决策的话，
嗯，
你可以嗯你可以做啊，
然后呢他们一定要吃肉多，
就他们去外边买着吃啊，
这样可以了。
至于呃这个手术太的基石怎么来的坚果？
我这个就根据你的胸围来定吧，
你的胸围越高的话啊，
这个愿意度人的有有大谱心的情况下呢，
哎我我不少会给你安排来人来学习。
还有啊这个劝家人啊，
实际上我个人觉得啊最好的方法是一个是多关心啊，
不光是在活法上，
其他在生活上多关心，
还有多花点钱啊，
多给钱在家里。
如果你是赚钱那种的话，
多给点钱，
人家就开心了啊，
然后然后就愿愿意听话啊，
一大部分都是这样的。
然后第二个问题无际空沐浴提洁。
嗯，
就在家人来说，
你可以放个音乐，
嗯，
也可以请放这
个念佛声敲木
鱼的声 al
len 啊，
三十六万阿弥陀佛具体是什么概念？
就是在一个世界里连续出佛，
一个一个佛嗯成佛。
然后他们持续的给这个世界提供加持力啊，
并不是其他世界三十六万六万亿个法界啊，
不是三十六万亿个极乐世界，
有三十六万一个阿弥陀，
阿弥阿弥陀佛，
而是只有一个极乐世界。
但是这个极乐世界里连续出了三十六万亿个佛。
你看你你去看别的佛经啊，
什么有些佛经里说某个世界的佛叫伽耶佛，
那里出了七亿个佛阿业佛啊，
有这样的说法，
有很多同名的佛在一个世界里会这样快速的前期，
尤其是前期啊要快速的出佛来提高这个众生嗯修
行的这个嗯呢嗯渡人的呢呃渡人的可能性吧啊，
可以这么解释吧。
嗯，
这个下面第二个问题，
地藏菩萨、
观音菩萨这些等觉菩萨。
他们如果没有人道的业，
是可以在任何佛土成佛的吧。
这可以嗯，
你说的对啊，
就是没有业的话啊，
只要只有妄想的情况下，
只要妄想熄灭啊，
妄想一熄灭，
那就成佛。
所以对佛来说，
等觉菩萨和佛的状态是可以相互切换的。
但是对等觉菩萨来说，
嗯，
有业的话，
这这个最后一个妄想和业某个业相连的话，
他就没有办法消掉灭掉这个妄想，
所以得去消灭啊，
这个业大概率都是在人道里消的啊，
所以最后一定要回到人间来消灭。
最后成佛是这么个逻辑吧。
天润银泰啊不想往生的话，
那你是打算在这个世界继续修行成阿罗汉成菩萨，
成成佛。
这个意思吧，
地藏菩萨的那个地谱里有他的呃，
有他的那个呃结界啊，
传法的结界，
还有弥勒菩萨的，
弥勒菩萨的都晒公。
嗯，
这两个这通常是嗯最优选择你选一个，
首先选一个要去的地方。
有了地方之后，
你就明确的念某个菩萨啊，
你要去弥勒菩萨，
那你就念平时多念弥勒菩萨，
多想着弥勒菩萨啊，
你要去地藏菩萨，
那你就多想那个这个是嗯首首前提啊，
然后呢然后呢就正常的修行啊，
正常修行，
你愿意修
呃参与情
方行都一
样的。
从文字妄想开始注意力，
然后清洗这个面呃，
逐渐上面上去就可以了。
莫尘啊，
按照您的方法修行到底是具体是什么办法呢？
你理论是呃底层逻辑啊，
这个佛经里的大的理论，
佛法理论这个不管谁讲都一样啊。
当然了，
你有些人是不是大成的，
而修小成的啊，
可能理论上有些差别。
先是理论上一致的话，
其他修法是根据你的个人情况来定的。
你更喜欢哪一个，
就说明你跟哪个修法更有缘，
那你就修就可以了。
可能你师傅教的办法，
你不喜欢，
那就修。
嗯，
你你觉得我的这个念魄四波光佛这些个方法更适合，
那你就笑着修啊，
这个没有什么嗯，
你这个不算什么背叛师门呢？
这种说法谈不上这个的啊，
所以你你喜欢哪个就修，
哪个好不好？
龟啊死时后的心态有影响啊，
堕入哪个道哦，
这个长长篇一里的应该讲过了啊，
就是两个两个条件，
一个是你自己的状态，
还有一个是你的和有缘的众生，
他们的状态嗯，
你你截的仇太多了，
他们对你的牵引之力很强的话，
也会把你拖下去。
还有一个是你的状态，
你自己的不好的，
情绪很重啊，
怨念很重断，
你也你也会下去。
这两个之间嗯同时起作用，
这两这两个状态条件都会起作用。
所以嗯咱们先不管这个冤亲债德的事，
就管自己的事啊，
管自己的这个情绪，
逍遥游啊，
静脉曲张在十年前的书里也提过了啊啊，
这个平
时还是
多练练
腹食、
呼吸吧，
还有这个血液要干净，
你想让它干净的话，
吃的东西要够干净啊，
少吃肉不要吃肉，
最好不要吃，
然后是少吃点什么油腻的，
油油食主西躺
平少年哈，
你的问题下边已经有人回答了啊，
自信他不会增扩大或者缩小。
嗯，
它就是底层意识，
它不会变成什么一米七的状态。
然后塞进你的身体里，
自信一直是存在在上面的啊。
你只是你如果自信是一个大荧幕的话，
你的肉身只是在大荧幕上的一个小点而已。
它不是重叠嗯，
缩小到里边的啊，
下面这个是对的，
自信和阿弥陀佛自信重叠在一起，
你所以才能得到他们的加持。
空空无我啊，
见面就算缘啊，
这个只要能只要见上一面多，
基本上就算缘。
嗯，
你在家里坐着，
有个蚊子飞进来，
在你眼前飞过啊，
这也算结了缘了。
所以说你要成佛的话，
把这些和你有缘的众生全部都到阿勒汗，
别让他们在轮回当中向你发出执着啊，
把你牵引到下边，
这是基本的逻辑是这样的。
但是实际上呢，
有时候可以把一些人带到别的世界或提供
一大更加力的世到的所有人都没有成，
并没有完全成活啊，
这里有些人是这个工具人，
那就是空壳子嗯，
专门演出来啊，
专门又换成了制造出来的。
也有是这些人，
还有有些人是在其他世界先成为阿罗汗啊，
这个轮回内成为成为牵引之力的原因是我见到了你之后，
我知道了你是这个世界的凡夫啊，
我有了这个，
我见这就会产生执着，
把你牵引到世界。
光是见到了你我就知道你是这个世界的凡夫啊，
但是呢他以佛的状态来到人间，
在他开悟之后成了佛了。
然后开始教人的时候，
所有人都认为他是佛，
他是佛暂时化嗯报生的状态，
来到这个世界或化身状态来到这个的世界，
你这样认知看待他的话，
对他不会产生吸引力啊，
你明明白我明白我的意思吧？
啊，
如果你我认为你是地球人的话，
我这个我在地球里会向你发出执着心，
把你牵引过来。
但是我看到你的时候，
你已经是外星人了，
你是你是从外星来的，
我这个时候就没有办法产生牵引之力。
我最多认认为为你是你本来是外星人啊，
有这样的观念的，
会把你推出去。
流浪者月儿，
你说的都对啊，
所以说对普通人来说，
先宵夜啊，
你现在工作的是一个是嗯欠众生，
前世欠众生太多了，
所以工作很长时间，
所以这也是一种业嗯得要消。
然后呢最多能做到的是嗯平时拿出点时间修行，
然后发愿向做功德，
向佛菩萨求啊，
不要求什么啊，
工作顺利啊，
这些个事儿你就求更多的钱和时间健康，
钱时间健康，
这才是功福德，
这才最重要的。
最重要的是第一个生命健康。
其次是时间最后。