嗯，
今天是十二月十四号，
我微信公众号的问题啊嗯第一个情心莫退，
嗯，
是四变里把人给赶赶走了啊，
应该是不如法的行为。
因为在佛头在世的时候，
是嗯大家都是轮着去讨饭。
嗯，
化缘化缘回来之后呢，
还有一部分要分给那些个生病的人，
那生病的人是要照顾的，
这然是不撵走人的。
这只要是出嫁了这个僧团是不会把生病的或者老的啊人给撵出去
的。
至少我知道的那个师，
那些个我这这些年啊，
这这辈子走过的那些寺院里嗯都没有这样的赶出去的事儿。
而且佛教中国的佛教协会也有我我在韩国待的那个啊韩国的佛教
协会也好，
我都有这个专门的养老机构啊，
出家人老到一定程度了，
生活不能自理了啊，
自然会可以去那里养老啊，
也有人照顾，
最后死了给你办个葬礼，
你这是有的这可以的。
嗯，
如果说这个寺院是把人赶出去，
那应该这个寺院本身就不是什么佛教协会管的那种正常的寺院，
可能就是一个商业性运营的那种机构吧。
啊，
现在有有一些寺院是这样的啊，
就是后边有出出钱的寺主哦，
然后呢，
就就算是一种商业运行吧，
它不是一个正常的寺院。
那你说这样的人能不能去极乐世界啊，
就是把人给赶出去的方丈，
能不能去极乐世界？
哎，
这个就不好说了，
不是我说了算的啊，
看他所有的页吧。
好，
下一个问题。
嗯，
疯啊，
人着急恐惧时，
他会剧烈出汗是什么原因？
嗯，
这个毛孔紧张就会出汗，
这个不算漏气啊，
你这样漏的这这都算漏气的话，
那就没没没有气可漏了。
嗯，
为什么会紧张会出汗呢？
啊，
你有没有过紧张就想撒尿的感觉啊啊。
因为我曾经小学的时候也有过一段时间啊，
就考试啊什么的，
一一紧张就想撒尿啊，
就想尿尿。
因为紧张的话就全身开始收缩啊啊，
全身全部细嗯，
全部细胞都会往里收缩。
不光是肌肉啊什么的那这样的结果就会呃把下边这个腹肌啊都给
往里收缩啊，
把里那个膀胱啊、
什么尿道啊都会收缩，
就开始想尿尿了。
有这样的感觉，
就是整个这种紧张会带来全身的收缩当中，
每个人的收缩的部位不一样啊啊，
有些人是收缩的啊，
肌肉啊，
有些的下肢的肌肉啊，
腹下腹部啊，
有些是这头部啊，
而且全身心的都在收缩的时候呢，
这个血液就会开始往外排水啊，
这个就像捏捏捏一个呃，
真的是有有把吸满水的抹布。
你你用用手一捏的话，
它会流出水吧。
人就是一个啊里边水是充满充满了水，
这个血液那汗都是从血液里出来的。
你这个全身都开始紧紧张就收缩的话，
它总得有个地方可以排出去吧。
啊，
像做尿尿也好啊，
中间有个地方把它给排出去。
所所以就有些地方是会出汗的方式排，
而且出汗对对人来说啊，
它会局部性的提高一种呃升温吧，
应该升温啊，
说明你在紧张的时候啊，
可有可能是受到了某些威胁。
嗯，
你在这种状态下，
一旦出汗呢，
就更容易做出一些应急的反应啊，
快速逃跑啊什么的啊，
你能做出来这种更合理的啊，
更更适合那种状态的反应啊。
出汗的话，
如果不出汗的话，
反而反而不太好。
有些时候，
当然你如果你的心态很好啊，
任何事情在你那里都不是危险的话，
那就更好了。
但是人到真正到了非常危险的时候呢，
要么极度冷静啊，
这个是用靠理性来做的。
要么是这这种顺其顺应自己的情绪啊啊，
本来人有很多情绪嘛，
顺应自己的情绪来来做啊，
情绪紧张了，
恐惧了。
然后呢顺着他婪那样的话，
这个身体就会跟着随随着会有反应的。
嗯，
就像兔子啊啊就像兔子该逃命的时候呢，
它的血液大部分都往这个四肢上流，
呃，
减少对内脏内脏的供血。
啊，
所以在这种状态，
兔子不可能长时间得到不长时间逃命啊啊，
它会跑到阴群之的，
会会内衰衰或者累累啊。
所以人也一样啊，
就用这种排汗等这种呃应激的反应来维持呃度过这想度过难宫的
话，
你不能维持在太长这种时间嗯不能维持太长时间，
对身体是有害的。
所以你要是遇到这种让你紧张出案的呃，
像事情的话，
最好是赶紧离开啊，
赶紧离开，
然后做深呼吸平复下来，
把情绪平复下来，
这样才好。
然后下一个问题，
至于如何才能让自己经常保持精力充沛呢？
困的时候冥想可以吗？
啊，
理论上困的时候明显的话不应该变得更清醒。
但是呢身体不好的人是不行的啊，
就只会的越来越那个昏沉。
嗯，
你的这个呼吸嗯腹式呼吸要做好，
然后饮食要控制好啊，
这样的话一打坐啊困的时候一打坐就困意就消失了啊。
下一个问题，
嗯，
还有啊这个精力充沛，
我们从我们嗯修行人的角度来说的话，
你想做到非常的精力充沛的话，
就是不漏精满气足，
神往你就会精精力充沛。
嗯，
所以你得灭掉一定程度的阴欲，
你然后就不怎么漏了，
然后饮食和呼吸都控制好。
然后时在这个呃用心呃用心要少一些，
就是好气好神，
耗神要少一些啊啊，
一一直紧张啊什么一直一直在专注的做干某些事啊，
都是非常好神的。
光是听啊，
看呢这些都是好神的。
所以要要劳逸结合啊，
该休的时候休息，
你不能长时间的就做某些事，
让高度让你高度集中注意力或者使用注意力啊，
要该该休息的适当的休息，
这样才能做到这个精力充沛啊，
还有困的时候当然可以冥想了啊。
我下一个问题，
光影嗯光是练习瑜伽，
瑜伽动作是打通不了动脉的瑜伽，
后面也有双盘的。
嗯，
那个在市面上教的那些都是皮毛，
我都是瑜伽的。
皮毛就是针对于普通人嗯想学的那些个普通人门外汉嗯，
为了赚钱而变的那些课程啊，
都是一般人都能学的程度啊，
你只要也有高难度动作的啊，
也有那种后面也有伤盘，
也有冥想啊，
伤盘都是可以打通身体的。
如果不伤盘的话啊，
只是让身体静一静啊，
恢复一下气体是可以。
但是呢啊痛不了，
这打通不了这个全身镜买的。
嗯，
第二个问题，
身体舒服就可以绕过身体慢慢升空啊，
身体舒服到什么程度，
你才能绕过啊，
是是不是完全没有感觉才算最彻底的啊，
绕过身体了。
如果你想让身体彻底没有感觉到，
就必须双排嗯，
单盘是受不到那个程度的呃单盘，
他以为啊入入境了，
但是在这个呃这个入境只是粗浅的啊，
还还和常地还是很很遥远的。
然后第三个啊，
供养真的阿罗汗跟普通法师的宫德有差别吗？
这个在第二本书里后面专门讲过的，
你去看看吧。
还有下一个问题，
千瑞银泰嗯看电视的时候会有另一个意识啊，
更高维的另一个意识，
可以观察自己看电视啊及妄想啊这些。
嗯，
这算是小思念珠啊，
就是呢用分辨心来观察所有的妄想，
还有嗯打坐时达到出产以后，
同样的观察内在念头和情绪，
这样算是思念处吗？
啊，
可以啊，
理论上是可行的。
但是呢，
现在我还是劝劝你说这个情绪啊，
掺情掺情绪，
嗯，
这个更适合现代人。
因为你想绕过去是把它灭了啊，
把所有的都给灭了，
这个有点难度，
还要在佛在世的时候，
佛的加持力是超级大的啊，
不是你能想象得到的啊，
所以在佛的在佛佛经里啊，
听了，
那很多人听了佛的一段法之后，
马上就正入了什么什么什么国位啊，
这个在佛经佛经里看上去是比较夸张的说法。
但是呢在佛的那里是可行的，
理论上是可行的，
但是现实里很难做到啊，
所以你不能忽视坡的加持力。
那后续我们这些人在没有坡的这直接加持力的情况下啊，
你想这样全靠这种跳过情绪的修复来，
你直接灭掉所有的前面的执着啊，
这有点难度啊，
所以咱们还是以保险起间嗯保保证安全的这种情绪啊，
你你看上去你没有情绪，
其实是一直都有的。
就是就像任任天经理讲的这这算是一种绝想地绝想地上啊，
自以为自己觉悟了，
有这样的错觉会产生这样错觉，
然后再安住在自己的状态里，
你不能往前走啊，
其实啊每升心修心每升一个阶段，
你能感受到的那个境界，
那个清静和舒爽的状态都是你前面的阶段，
你想象不到的。
所以一旦到了那个境界，
就觉得哎呀这个世界太美好了啊，
好像好像这就是很终极的状态，
会产生这样的想法，
然后安置在那里，
你再往前再走一步吧，
啊，
那个感觉又不一样，
但是还是更加的啊，
更加的清静和舒爽啊，
所以还是经济修行才对，
而且理论要呃理论功底要完成通透啊，
理论要通透，
然后自己在某个阶段要明确的知道。
嗯，
下一个我说吧啊，
这个问题我平时生活除了工作外外一直都做这样的修行，
这可以啊啊思年处旧事是融入到生活当中的啊。
下一个问题，
网上的时候除了阿弥陀佛后外是否需要观赏啊？
这个你随意啊，
你有时间都要关系啊，
但是呢直接念阿弥陀佛，
不是这更简单便捷的方法吗？
啊，
你可以按照过观无量寿经的说法来一个一个关的啊，
但是那是一个修行方法啊，
那不是直接针对于你往生而给出的方法，
而是那是一个修行和开悟的方法，
嗯，
并不是往圣之法啊，
所以他那边也有很很多种关法。
如果你只想单纯的啊，
现在就是想做网上的话，
那你也用他最单纯的念佛就可以了。
然后在死亡刹那是否必须那样头发才能往生啊？
这个你要功夫做到死亡的时候，
这个愿望还在网上的意愿还在，
而不是念阿弥陀佛这个四个字儿不断啊，
就是你一直处在那种非常强烈的往事的愿望当中啊，
这样就可以请得到佛菩萨加持在佛菩萨的一阶以下往上啊。
如果你把这个呃史前的一直在念佛，
这个理解成为就是脑子里不停的念阿弥陀佛四个字的话啊，
这个就有点难了。
因为因为这个死之前会陷入陷入昏迷啊，
有可能啊或者意识不清啊等等。
这个时候你想念念 m to 会有点难，
但是这个强烈的强烈的意愿啊，
这个我要等去哪里去哪里或者做什么事，
这个意愿足够强烈的时候，
它不是和文字妄想是同一级别的啊，
意愿是愿愿愿和妄想，
是不是一个级别的东西？
呃，
意想是超越妄想的东西。
所以甚至说它是没有实体的那种啊呃这个自信力产生的啊，
没有此实体的呃纯粹的愿望啊。
所以你你到到啊快要咽气的时候，
只要一直保持这种强烈的往上的愿望的啊，
就可以。
你得到高不上的记忆，
你来网上，
而不是一直在那一直在嘴上不停的念佛啊，
这个是有区别的。
嗯，
下一个问题，
潘宏明啊，
我是不建议你读原经的，
有原经的，
就原经啊，
有经就选择经，
嗯，
而不是选择论啊，
这种是别人写的哈，
或者后人编撰的都是应该算是论啊，
甚至是书是书说抄的书啊啊，
不能算是经，
但是它起起个名字叫经啊，
也有不少这种书的啊，
实际上看内容对吧？
它不是经的内容，
那也不是，
但是呢却却嗯体型叫金。
我是建议你还是去读原经吧。
啊，
原来的大家都认可的那个经，
只要时间嗯，
这个时间够的话，
你要你想你想多学习一些佛经啊，
那那没什么。
但是如果你你是想在时间不够的情况下，
专注的念念个老佛经来作为修行啊，
那那最好还是选个啊正经正经的啊，
大家都认可的那个佛经啊或无量寿经啊，
或者观无量寿经啊，
什么阿弥透经啊等等。
嗯，
下一个问题，
水色一天嗯水天一嗯，
所有的行贿都是也都会有来果报的啊，
只要你的心是正正的啊，
你就你打孩子是嗯为者让他学好这种慈悲心来。
哎，
打的话他也要果报。
但是呢未来也是你会以这种方式遇到相应的指导你的人啊，
用这种方式来指导你是吧？
有可能吧，
应该是这样的啊啊，
并不是人家癌了，
做法是当时就觉得嗯很讨厌你，
然后就变成了恶人。
嗯，
不是这么算的啊，
如果我是的话，
我还是该做哦，
做该做的事儿哈，
我现在都不是不让打的嘛。
啊，
我我小学的时候也被老师打过好几回了啊，
只不过现在嗯现在我现在是已经不实不实行这种打人的教育了。
嗯，
那就按按规则来吧，
按按国家定的规矩来啊，
不要不要自己胡乱来啊。
好了，
下一个问题，
关雅观之，
在安住空信是不能解脱的啊。
这个啊这在这次讲的愣题经理波也说了啊，
这种自认为觉悟的状态是没有办法解脱的啊。
呃修真正的修行都是在婆菩萨加持下进行的啊，
所以你得能有这个大愿啊，
这这普陀众生的大愿才引来婆菩萨加持。
有了加持的话，
你的修行才有有保障方向。
对方法也对嗯最终也能证果啊。
如果当下啊现在在凡复制阶段，
随随便便就说是安置于安置于这种空性当中啊，
不屈期望念啊，
这是一种外道的修法啊，
但你看后面的用贴经就知道了哈啊那这经也专门讲了这些外道修
法啊，
自以为是悟了。
其实上根本就没有悟哈啊，
反而会把自己你困在那里无无法向前。
所以你说这样的人能不能往上啊？
这个如果他没有往上的变道去不了，
我得先有这个往上的愿才行。
但如果他一直空安住在那里，
就没有什么怨可指可说啊，
而且他也不念佛啊，
在那个状态里一直不也不念佛，
到那更难去了。
嗯，
下一个问题，
你的啊腰间盘突出啊，
肾水高，
你去医院里拍个照，
看看他怎么个突突法法啊，
如果是能能用物理方法把它推进去的那就试一下。
如果是没有那么严重的话，
完全可以用打坐来。
嗯，
慢慢调整啊，
科多打坐，
慢慢调整，
每天每天坚持两个小时打坐就可以了。
做的时候哦，
做的时候是很疼啊，
主要这个疼的感觉怎么分辨？
你做的时候疼，
然后不做的时候呢，
慢慢又恢复过来，
不疼了。
然后呢，
而且身体的整体的感觉比不打坐的时候要为了一点一点变好，
这样的是正确的啊，
如果是做的时候疼，
然后下了之后呢呢还是疼，
而且每天做越做越疼啊，
这样的话肯定你是坐姿有问题，
或者说你那个病症啊啊还是受要用打钻来修啊，
修复了。
但是呢啊理论上说没有印证是嗯不能靠打造来修复的。
只不过你目前的状态啊，
你这个状态可能是你的夜等这些总体因素，
某中这症所有条件都加起来，
可能你当前要承受这点儿痛苦啊，
这就是你的夜吧，
所以不让你一个经济休行。
嗯，
那没有办法啊，
那现在是我建议你啊每天坚正常的打坐磕头啊，
嗯每天坚持两个小时打坐疼一点，
没有关系，
就坚持过去就可了。
然后呢嗯一定要向佛菩萨求加持啊，
尤其这种受伤啊啊方的啊身体明显有个呃疾病啊等啊，
这些个一定要求佛菩萨加持满意，
求佛菩萨以他的菩萨的智慧来看你的整个因果，
然后用他的这个最直接简单的啊方法来教你怎么化解哈？
嗯，
下一个问题，
国慧穿羽绒服会有液，
而那这羽绒服每穿一次就会有一次还是怎样的啊？
你又专注到这种小的细节当中啊，
要么你穿，
要么就不穿呗，
还有什么穿一次就有夜啊，
每次穿都有夜，
你把它直接烧掉了，
就没啥啊，
然后忏悔也愿意。
未来度度那个啊度那个啊提供羽毛的那些个动物啊，
那就可以了，
不要斤斤计较当下这造不造业，
这这是个小事儿上啊，
我每天都在造业，
我们在不经意间也会猜私不少东西，
嗯，
是吧？
啊，
不经意间也会说一些让人伤心的话啊等等。
所以说你这样啊揪着某一个小事来不放多啊啊，
修行很难向前，
反而是你你产生了更多的啊执着哈。
然后下一个问题请了坦克，
嗯，
小生命也会也会成佛。
未来机缘成熟的时候也会成佛的。
嗯，
修不上去啊什么的。
他们这小生命一代城市是回归自性本体还是被打碎。
在灭者这个每一次新佛出世的时候，
所有被打碎的灵魂都会恢复。
嗯，
重新来过啊，
所以说嗯被打碎了并不可怕啊，
未来总有一天还是会恢复的，
然后真正有机会继续修行的。
嗯，
下一个问题，
迅总只要一个妄想出现，
已经可产生无数法界是吧？
嗯，
有妄想的话是以菩萨是用妄想来认知世界的，
不是产生法界，
而是认认知认知整个法界，
用一个妄想来认知整个八戒嗯，
佛是没有妄想的。
在佛的状态里，
嗯，
法界的所有所有状态他是都知道的，
他也他和法界是融为一体的。
但是有了妄想的话啊，
他就他就得用这个妄想才去呃用这个妄想来去认知啊啊，
下一个问题，
因为中间这段时间自己有多少有执着这种屎的转，
必定要像有什么外在刺激或像什么粒子碰撞什么的，
液体式的呼吸，
互相才产生啊，
所以说菩萨产生妄想有两种嗯两种原因，
一种是自己无名原形这样产生的。
还有一种是嗯因为其他众生之妄想和你有缘的其他众生之妄想啊
，
他对你有执着啊，
他试图把你往这这个轮回世界里牵引，
所以你得有这个妄想来对抗这个牵引，
所以这也是一种争气妄想的原因啊，
这个后面让静晶继续听吧啊，
大概都有解释的那下一个问题慢慢啊。
请问如果和一个人未来有一段短暂婚姻，
这个缘通过修行宵夜或者累积功德改命运。
这中间夜前就是怎么话成怎么操作的呀？
这个所有的业缘嗯改变命运嗯，
都是嗯都是把对方的那个不好的，
对你的执着也给化解掉了，
他才能改变。
所以我教大家是向佛菩萨，
求让佛菩萨给你救财，
然后跟那个跟金寨主进行和解。
嗯，
你该给的多给点啊，
该给的这个问德要给。
所以你现在说你这个有一段恶因的恶缘的话，
你想你像这个佛菩萨求，
然后让他去试图改变那个啊你的恶缘就恶缘的那个对象的那个心
态，
嗯，
让他最好是和你嗯直接直接有个这个调解调解之后呢，
达成和达成什么呃达成和解吧。
你该你该支付多少功的，
你就支付让他放下他的一些不好的执念，
这样才能操作啊，
才能正常的宵夜哈，
算是化解了吧。
然后下一个问题，
这个妄想是可数的。
所以别人对你的坏的执着或者坏的情绪也是可以量化计算的啊，
好的情绪，
好的，
那个执着也可以量化计算。
所以你想嗯不能啊这个用善也不能直接抵消恶业。
但是呢可以对冲一下，
反正这个恶也不能直接发作啊，
所以这个功作还是有计算方法的。
在地图是有这个方法的。
那么你得照足够的功德哈，
足够的功德啊来对冲这个二二元众神对你的不好的执着啊，
那总得有一个量可以可以计算的某个量啊，
这咱们就在这里没有办法用语言来明述啊。
嗯，
好吧，
下一个问题凯因啊，
一个人一旦开始修行的话，
多多少少会引来一些你这边嗯累世的呃，
前世的父母啊，
什么亲人李世的冤亲债主啊，
就是李氏的驸马等有缘众生都会被引来的。
所以说不定你爷爷也是被这样引来的啊。
那既然既然你觉得他来了，
那就应该给他做做点功德，
回想给他，
然后是最好是发愿。
如果他有机缘成熟的时候，
肯定来渡他啊，
有这样的想法的吧啊，
这个你你也应该和你是战缘吧啊，
他没有一他没打算坑你吧，
害你吧。
那样的话啊，
你有这样的愿望的，
你们也更容易解脱。
好，
那下一个问题英语缘起尘危，
如果将功德回乡给即将高考的子女能否祝他考上更好的大学啊，
这个不好说了啊，
这个像什么大学呃，
大概率在命运里是有已经剧本的，
有剧本的啊，
所以你说这个做公德那完全没有有办法
改变这个嗯改变上大学的这个结果吗？
啊，
但也不是啊啊做功德，
他可以在上大学这件事情上再额外的给你添加一些新的好处。
嗯，
比如说你本来在命运里，
你就上一个野鸡大学普通的野鸡大学啊啊，
然后在那里毕业，
然后出来找工作啊，
但是你做工作足够大的话啊，
你也可以在野鸡大学里遇到一些校园啊，
然后某个好老师好导师，
呃，
通过他你可能到更好的学校考研啊什么的啊，
然后在那里继续读啊，
这样的话是你个人的命运里可以稍微的稍微的有所变化，
往好的方向是可以这样变化。
但是你的命运一旦和其他众生啊，
直接有紧密的联系的话啊，
这就看能不能改变其他众生的那种命运啊。
因为你的你的命运改变了，
和你有紧密联系的一些众生的命运也得跟着改变的，
这个时候就要求更大了。
这个呃福德的要求啊什么其他各方面更大，
而且呃不成功的概率可也不小。
那下一个问题，
大昌乘法中心啊，
谭经理说嗯打坐这样这样嗯，
他是让你放下对打坐的执着啊，
这是一个讲法的很普遍的一种方式方式啊，
以前我也讲过了啊，
有人很执着的想出家，
但是因为家里有各种状况，
没有办法出家。
这个时候我们讲法的时候肯定劝他啊，
在家也可以修行，
在家也可以解脱啊。
在家挺好的，
你要宵的夜应该消，
你不能随便离开这样讲啊。
但是如果是嗯嗯如果是怎么呢？
就是有人说啊出家在家都可以修行，
出家也修出家的，
反正也就那样没什么大不了的啊，
出家也就那样这样说的话，
我们就得说啊出家有这样这样的功德啊啊，
僧宝我僧宝是从呃继承佛法的这个在人间的导师。
嗯，
所以他有这样这样的功德啊，
未来解脱啊方面，
各种方面都有很大的好处啊，
这样说的。
所以你执着于哪个我们讲法的人就会说你那个啊你这样执着是不
好的，
另一个方向也很也很好啊。
这样说啊，
所以在这个谭经理讲的就是有人执着于一定要打坐才行啊，
打坐才能怎么怎么样啊，
那样的话他就是说啊不打坐的话也可以，
你就是让你放下这个这种执念啊，
就像这个啊这个群里听群里有一位啊啊，
他好像是静静打坐吧。
好，
正说的是十年二十年的，
每天打坐是七八个小时，
十个小时啊，
他他也指望啊嗯希望啊是按照他的说法。
是啊，
如果我在网上直播打坐啊，
直播打坐十个小时，
或者是直播打坐二十四个小时，
那可以让很多人来看啊，
然后对对我产生信心什么的，
在他那里好像打坐时枪时常是一切需要啊，
佛法并不是打造啊，
不并不是打造打坐是佛法佛法中的一小部分，
而法法佛法不是打坐啊，
你要明白这个这个关系啊，
佛法是世界的真相，
然后教你你怎么解脱生死而打坐是解脱生死的方法啊，
不是说我们打造的就全是佛法啊啊。
所以我更想说的是你执着一手吗？
啊，
讲法的时候呢，
就会叫你把那个执着放下啊，
往这个方向引导的那么好了，
下一个问题嗯还是大成乘法中心九种执着，
在十年前的书里都写了呀。
啊，
无色界定四个啊，
四层三层二乘一出层又是四个啊，
加上预界定就刚好九个啊，
也有是嗯也有一种分法是预界性不算，
但是四长可以分成上下两段啊，
这样的吧，
也是九个啊，
这是九种不同的制度啊，
这在这里这这在这里基本上没有。
我们这个反腐阶段执着于名誉啊，
执着于食物啊，
什么暴饮暴食啊啊，
这这些个都没有啊，
在这里淫欲算是一个执着啊，
淫欲啊，
盈灭了淫欲的就可以说出差啊，
淫欲算是一个这些个我们熟熟人认为的什么名利？
对，
盈利十四岁啊，
这些个都是在修行人那里啊，
你只要想着出家或者想着解脱的话，
这些全部得放下，
这些都通通不考虑的啊，
直接就直接都舍弃了啊，
我们就这样认为的啊，
所以你就好好看那本书吧啊，
十年前的书啊，
好，
下一个问题，
一数字一啊，
没啥问题，
就这样单纯给师傅可以了啊，
谢谢谢谢啊。
嗯，
下一个问题，
潘红明这个双休我已经已经讲过了
哈啊双休不是真正解脱之法啊，
他已经他算是那种不考虑业的啊，
不考虑业的，
单纯的去单纯的一种专注力，
提高专注力的一种修法啊，
也就是最多也就是嗯初层境界吧啊最多也就初层境界，
所以不适合修啊。
我们大城是不建议修这种算算修法的。
还有下一个问题，
潘红红原因是你你哪哪儿听来这个说法的，
我是不建议做这种事的啊，
真正的修行人是怕结结缘啊，
怕结缘，
尽量不少做这种，
尤其是这结恶缘的事儿啊，
所以警察检监察这种检察警察法院这种事儿啊，
修行人是尽量还是少做啊。
虽然你是呃维持什么公平公正啊，
什么这种好的心态做的，
但是呢实际上还是和一些人结恶缘的。
你看新闻里不有个法法官被人给砍了，
是那种新闻偶尔出现吧，
人家只是嗯只是按照法律给人判了，
但是人家就恨上了啊，
这个法官就是按照法律给人判了啊，
然后呢，
就这个那些个有些人就心态不太好，
他就恨上了法官，
然后也一定要弄死他，
然后要偷袭这个法官啊，
上门偷袭啊什么的。
嗯，
所以说一般这种呃嗯怎么说呢？
这种呃关系到别人的啊命运的这种执法机关的事儿啊啊，
修行人我们去尽尽量不啊劝人不要去干的啊。
那当然如果你已经是什么律师啊，
什么检察院呢？
警察这些职业已经干了，
那没什么好说的。
如果你有这个，
你有这个愿意啊啊，
你想你你就愿意做这个事儿，
为人民服啊，
那没什么没得好说的。
但是呢这个的确是在结缘结，
还有一些人，
尤其是个恶人皆恶人，
嗯，
这个就麻烦了哈。
所以我建议你还是嗯不要做这种事儿，
当下就没有必要了，
这辈子就没有必要了。
当然你去做了，
他也是有功德的啊，
功德肯定有那边也也会提供一些报酬的。
哎呀，
说不定嗯，
在你死后，
我也愿意招你下去，
下边继续当这个工作啊也有可能的。
但是我是不建议做这种事的哈嗯这个在体制内算是在人间这个管
理人间呢，
对因私啊下边管的这个地域的这些都在体制内算是最低级的啊，
最低级的底层公务员。
如果你的功德和智慧足够大的话，
都是完全可以超越这些个底层公务员直接直接到上面去的。
嗯，
好了啊，
这次嗯如果微信公众号公众号的问题就回答到这里吧。