安太啊念地藏经和阿弥陀经念上七七遍加倍咒有没有用？
嗯，
我觉得嗯有点用吧啊，
要不然怎么会有那个咒呢？
应该有点用，
但是春雨
明心建信
这个讲过
了啊，
那个你那个
按照按照那
照普通人来
说，
那只是呃道理上信佛了，
那也算是民心见神吧。
我再说一下啊，
命运基本是全部写的，
所有人全写啊，
只要是轮推内的人全部写啊，
灭定阅真言。
嗯，
这个怎么说呢？
它也是一种破执念的一种说法啊，
定义不可转。
一一边说定义不可转。
还有一边还有个灭定义真言啊，
就是伯乐二辩嘛，
你不要坚定的认为某一个某一个那个对对，
那样的就算是执着了。
那这定业呢怎么说呢？
你肯定是以受报的方式结束的啊，
多多少少还是有，
还是有点受报的那不可能完全消失啊。
那那不管拿功德，
还有还有修为也好，
最后还得会会有那么一点点小事情发生啊，
多多少少都有的模拟宝珠啊啊，
你这个是皮肤上刮下来的吗？
啊，
皮肤的话有有些人修心到一定程度之后，
皮肤瘙痒啊，
也像蚂蚁、
蚂蚁爬过那样的瘙痒，
然后胡乱刮的话，
有可能会出现这种东西啊。
嗯，
皮肤属目啊，
肝属目嗯，
如果是中医的理论的话，
是肝毒啊，
可以这么说，
那肯定是从血液里出来的嘛，
肯定是从血液里出来透射透过皮肤出来的嘛。
嗯，
我是这么理解的啊，
不知道对不对？
嗯，
还有膝盖也是不要绷直，
站起来时候不要绷直啊，
膝盖稍微弯曲点。
嗯，
这样嗯膝盖不容易受伤啊，
膝站起来时候膝盖绷直断，
嗯，
时间长了就磕的多的话，
有可能会膝盖软骨受损。
哎，
飞剑呢这个涅槃就是你的意识里。
嗯，
第八是阿赖意识里没有任何妄想的状态，
就算成佛，
这叫涅槃啊，
这个还能怎么解释呢？
就这就只能这么解释了，
集集起来嗯，
装在一个小小玻璃柱里，
把它凝浓缩成一个 EDED 液态的话，
那那就算是偷脱胎了啊，
这么解释吧，
然后化开变成空气布满空间啊，
那就是要活了啊。
天才樱木花落啊，
双休啊，
这个已经讲过的啊，
他是不是什么处理不处理的问题啊，
就是呃就是就男的要坐着啊，
男男女的这女的坐在前面，
那女的要体型大的话，
这个就压压的你喘不过气来啊，
是吧？
可所以说女的要体型要小，
而且年轻人人女孩身体健康啊，
两个人这个互互通通啊，
如体体不好的话，
身体身上来年轻的是这么个说法，
还有这些这些问题啊，
以后最好还是不要再提了。
这个是怎么说？
从大成来说是属于嗯写法，
写法不是正经的法，
因为我们是尽量不结缘的，
尤其是和异性尽量不结缘啊，
所以不不修这种方法。
但是呢你家就一个房间的话，
就一室一就一个房间啊，
那怎么办？
那那还要供的话，
那就供呗，
嗯，
不用太解压庙，
祝啊许愿华苑反正哎在我这里是你得先做功德啊，
我的理论是先做功德，
然后再许愿，
然后求愿啊，
你不要先先求个什么。
当然啊先我我想求个什么，
然后开始做功德，
然后最后求道啊，
这个是正常顺学啊，
不是说我许愿，
然后许愿什么都不做，
一直等着愿望实现后，
然后再去还愿啊，
人家人家不管不基本上对这个是不关心的。
那个佛菩萨啊，
你你你要求学许愿的话，
还得先做功德，
天才阴木花落啊。
那那你你可以把开悟当做任何境界来解释啊。
这个是这个我我说的开悟，
我认为开户在是四场开四场就算开悟。
因为这个他他有一个确确的明确的的过程啊，
它不是什么破碎虚工，
就是去那个茶几掉的时候，
一下
子才
算看
我。
那你那也行啊，
这个是每个说法，
每不同的说法都可以，
不用就纠结于这些名词，
怎么解释啊？