今天是十一月十五号，
我先回答这个贴吧的问题。
嗯，
上天上天安排的最大呀。
我问的是有关嗯治病的问题。
这个你要是你又你要是想学这样的治病方法，
首先就是八愿嘛，
还有一般学医治最华是拜妖师佛啊，
然后你的诚意还有福报治，
愿你这些都够了啊，
他会他会引导你去学习，
是适合你的方法。
你这个引导可能是让你去看书，
也有可能是给你引来和你有缘的师傅来教你啊。
你有一些有些技术跑靠书是学不来的，
只能是人传人那样传授来的那甚至有可能是在你睡梦中也会点拨
你。
如果你的修为达到了一定境界啊，
就是比如至少出场吧啊，
出场的话，
你在定中啊可以和人交流的这个信息比较多啊，
这个时候也有可能教你。
嗯，
你你要学这样的这种超乎常人的常人理解的治病方法就只能靠这
后面两种，
要么睡梦中来教，
要么就是定中来学。
所以主要还是看你的愿理和你在修行方面的呃努力程度，
还有福报啊这些来看嗯，
还有你说的这个能不能预见啊，
有缘预见这个问题，
只能只能看每个人姻缘了。
嗯，
比如说有一个病患者吧，
嗯他的他就算修不了心，
他只要福报足够了啊，
他不修行的情况下，
福报足够了。
那哪怕是学法每天念个佛程度，
那不报足够了，
也可以让他遇见适合他的医生啊，
这个医生主要是适合他才行，
不是什么医生都可以的，
适合他的医生，
还是适合他的疗法，
遇到这样的人才算嗯才可以治病。
所以啊这个有缘这个问题啊，
只能看是一个个个人的诚意啊啊，
还有这个福报的问题。
嗯，
下一个问题，
恒河沙呀啊先感谢你的分享啊，
还有这个你问的往后脖子骨的这个问题，
嗯，
他打坐嘛应该没有打坐吧。
啊，
如果打坐的话，
这种问题会自己嗯，
只要坚持两三个小时，
一一次打坐能达到两个三四个小时的程度基本都会好。
那平时呢啊不打坐的人呢首先介肉，
然后是不不不用枕头睡觉试试看啊，
可能一开始有点疼，
但是把枕头可以一点一点的这个弄薄呃，
换个薄的枕头啊，
最后不要用枕头啊，
这样的话往后仰，
脖子往后仰，
平时往后仰的程度比较大。
这个睡觉的时候，
这样就慢慢的嗯，
他可以把这骨头给顺回来。
这个我觉得应该不是什么大病，
因为这个刮痧这种方式只能是嗯治疗一时而已。
那刮痧是在筋筋膜上做功夫嘛，
就把筋膜舒展开来，
让血液加血液循环好一些啊，
这个只能是治治一时啊，
在一般在这个东北啊，
这个方方啊就就喜欢做刮痧。
因为这里冷啊，
冬天冷冷的情况全身收缩，
然后就皮肤上像这个筋膜下筋膜上或者下
方这个淤血会出现淤嗯血液这个循环差，
然后这个皮肤下边有可能会出现慢性炎症，
所以刮一刮啊，
偶尔刮一刮就好一些。
但一般现在呢嗯现在人好不多了。
因为现在这个东北这个洗浴文化比较这个发达嘛，
这个定期的去泡泡热澡。
冬天的时候，
这样的话全身舒展开来。
所以趁你这个啊丈夫也是进去去泡个热澡，
然后我不不用枕头的去睡觉，
然后不要吃肉，
然后少吃点儿啊，
尽量晚上就少吃点。
这个不是什么大病，
就是看嗯但是需要点时间来慢慢改啊，
硬改的话就不太好，
反而反而有可能给压压的压坏吧，
所以慢慢的让他自己还回去就行。
好吧。
嗯，
太师部的小粉丝啊。
第一个问题，
回想你我想要不要给磊生磊世这边亲债主还是只给今生今世的？
嗯，
你如果是你当下目前有问题，
什么病症啊？
什么不顺的问题，
事业不顺，
这些命运上有坎坷啊。
那先那先回想当当下的冤亲寨主，
就是这辈子的冤亲寨主。
如果当下没有这个迫切的需要的话啊，
你可以回想累生累世的冤亲寨主啊，
这个没有什么惊动冤亲寨主数量太多的这个问题，
而是因为这个冤亲寨主来找你，
这也是上面有有规定的啊。
下边那个你呃阎王爷嗯，
他他会安排嗯差不多的时候放放出来一波一波来投债。
而且如果你是真实的学学大乘活法，
哪怕是个呃没有大菩提心啊，
只是个只是知道我要还债呃，
需要做功德，
呃，
要回想有这样的念头的话，
这已经是他利益呃，
有心要利益。
你的冤情债主了，
不管是你自私也好，
为了自己的利益也要还是怎么样，
他也算是一种利益。
对其他众生的行为。
嗯，
所以你但凡正常修行的人，
还有这种中有有心要哦忏悔和那个呃帮助其他众生的人啊，
上边都会保提供一定的保护啊，
不能让不不能让这个你的信心啊信心打击你的信心。
所以人心债主来多少，
这个都有安排啊，
都是在你能承受的范围内给你啊，
所以不可能是一下子来很多边亲债主，
让你也让你承受不了的程主哈这个。
所以你不用担心，
那还有下一个问题，
放生造塔造像之功德啊，
这个放生和念经念咒啊，
灶塔造像这个佛法上做的功德是不一样的，
还有放生啊不生和。
所以有不关佛法的其他众生的有关关于提供其向
其他众生提供帮助的这种功德和呃念经念咒啊，
这个灶佛造塔造像是不一样的。
因为这个念经念咒灶塔造像是通过这个嗯通过
你修的这个法门后边的这个佛菩萨啊来影响，
通过他来影响你的愿亲寨主啊，
由他来做啊，
你你念搭配咒，
那就是通过观音菩萨啊，
由观音菩萨来影响你的愿亲寨主啊，
这样的话呃他观音菩萨用那个法圣地的智慧来看啊，
对那个冤亲寨主比较哦，
对你来说是比较针对性的提供帮助吧，
这是一点。
还有就是你这个放生啊、
布施啊，
这个和其对于其他众生的呃帮助，
这个是通过你来影响的啊，
他们的好情绪是指向你。
然后呢，
那些和你的冤亲再多坏情绪又指向你。
所以在你你的你作为中间人在你身上会汇集。
那这这边是呃比如说这边是脏水，
有一波脏水去进来，
那边呢你就呃放一波看那个什么干净的水进来，
这样两边吸意释一下，
这是通过你来影响他们的，
可以在你身上反应更大。
所以在你身上，
因为你是中间的嘛，
两边的脏水和开净水都在你这里反应。
而你你这个照相照功德这个呢呃通过修行的法问呢，
这是呃通过观音菩萨来影响影响你的那边。
而你你你的对面的那个冤亲寨主们，
让他对你的恶念减少用这个方式来做的啊，
所以你看这两个是两者是性质有点不一样哈，
所以说放生功德啊可以回降给愿亲价主。
因为这是通过你可以直接回想的嗯，
这个念经念咒的功德呢也可以回降给他。
这个是通过观音菩萨哈或者什么某位菩萨活菩萨来影响给他的，
就看你怎么做了啊，
这个两个都有效果，
两个都有效果哈。
所以你不用担心什么啊，
观心寨主他们收到或怎么样的这些问题啊。
第二个问题啊，
这个什么灵魂高位啊、
分灵啊，
这个说法我这我是否不定的？
每一个人每一个人自信都是独立的个体啊，
并不是其他众生的什么分裂出来的小碎片啊，
这样你这样说的话，
就嗯昨天上次说的啊，
就是人们会陷入无我不当中啊，
把自己合并到其他大灵魂里，
那自己不就是消失了吗？
啊，
是不是这样啊？
而且每一个佛菩萨他只要下来做事啊，
他下来做事，
他就是有性格，
他都不一样的。
每个人他都有是做事的性格啊，
说明他们每个人都是独立的个体。
如果是什么分零的话，
然后可能就要么性格全不一样，
要么是性格很偏激的那种，
就就像什么影视距离啊，
什么一个零，
分成两个一个善、
一个恶啊，
坏的是彻底的坏的好的是彻底的。
好的啊，
有这样的分布啊。
所以说我觉得这个啊什么分零，
这个说法是肯定是不对的啊。
还有这个地球生维这个做法呢，
就是说编剧嗯写编剧的编剧菩萨，
把这个果报啊，
善恶的果报来的速度我稍微提高了一下啊，
这个就我对这个世界的人看上去就是身为啊就是说你的善报和恶
报来的会快一些。
嗯，
这样做的结果是会怎么样？
因为人们看到了善报善行，
马上就有善报恶心呢恶报来的快啊，
这样人们就会往善的方向会走一些。
嗯，
往善善的方向稍微提提高一些啊啊所以嗯如果坚持做的人呢，
这个火爆会来的很快，
哎，
就会被淘汰啊。
有吃这个也是嗯这个也是在后期吧啊后期传法的后期，
为了让更多的人嗯接触佛法啊，
相信因果，
所以稍微提提高这个善恶报来的速度而已。
但是为什么的，
有人就会觉得啊为什么不能直接提高很多呀？
就或者说让你马上有上恶，
可不哎，
这样这样行不行啊，
这样又没法设计啊，
因为这个设计是给你设计一辈子的，
这个一辈子是根据上一辈子的，
上一辈很多前世的整整的业的总量来来这呃从上面抽取抽取一些
故事来给你编的啊。
如果你说马上果爆，
马上来马上来这样的话，
那是不是原来的设计就不能完整啊，
它这个原来的设计上得留留很多空格啊，
给你插上很准备留很多空格，
好好给我给你插上这辈子的果报，
这样就没有办法正常的设计。
所以说空格是有我稍微留一点啊，
好，
让这个这辈子的善恶报可以插进来。
但是呢它不能留太多，
这导致这个设计本身就几乎像空白一样啊，
这样就不行了，
这样就没法让这去设计命运，
也不能没有办法用总整体人类的总量的这个命运推进来来来决定
这个文文明的轨迹啊，
总的来说就是不行。
所以这个呃设计命运都是几乎是八九成的命运都给你写好了，
就大的大的框架都已经已经给你写好了。
所以说你要做这辈子善行恶行呢，
它的确会带来果报这个呃，
就作为现世报来的话，
它还是需要一定的量的。
而且呃刚好要插入到这个空格当中啊，
除非你做的恶大到一定程度或者造造的善意大到一定程度啊啊，
它会呃可以无视啊，
无视后面的业呃有可能是大到那么大的程度的话，
无视后面的业，
先先把这个果报插进来。
嗯，
所以从编剧的呃从编辑的角度来看的话，
还是现在这种设计方式是比较稳妥的。
还有第三个问题，
嗯，
物质不能产生意识。
那个草木曾经啊这个这个世界有很多意识碎片小碎片啊，
这个由世界维持到一定程度的话啊，
有些众生啊，
他做的坏是大到一定程度，
就会这个意识嗯，
有可能被分呃割裂啊，
被肢解成小碎片，
然后呃分散到整个世，
整个世界啊也有也有可能是一些低等的啊，
比什么动物林啊或者更低的定的那些动物，
那些个林也会附到草木上啊，
所以在我们吃的那些个稻稻啊、
水稻啊，
什么这个庄稼这个是一年一年一收嘛，
或者半年一收。
这样的情况下，
基本是不会有什么东西来依附的。
但是呢在山上山上那个年份久的树啊，
都有可能会有灵来依附哦。
所以就那那个砍伐的人嘛啊他们就砍采伐的人都有个规矩，
就是每次要采伐新的鳞片，
新的片鳞都要上祭祀一下，
然后请这边是嗯收上衣服的，
临们离开啊，
有这个有这个他们有这个什么传统吧，
都这么做的，
要不然有可能会出事故。
所以说这个依附到草木上的都是那些个呃小的灵魂碎片嗯，
或者是嗯低等的动物们。
嗯，
他们的幽灵呃会依附到上面去。
这个对一般来来来说，
对，
尤其是现在城市化之后，
这这种城市情很难影响到城市的人。
但是呢农村人还是多多少少会听我的有关这些事情的故事吧。
那下一个问题，
阿基尼一九八六嗯，
你你说这个丈夫对你的嗯对你学过的事有点恐慌。
这个问题啊啊，
你说他有点仙缘所谓的仙缘吧啊这个那我的建议是你在你在家里
供个佛吧，
你是不是在家有没有在家里现已已经供了波浪。
如果是供了或或者没有供，
那现在供一个，
然后呢把在刻个牌位啊，
就是嗯写上这个网上搜一下的话，
应该有怎么怎么写字儿都有啊，
刻个牌位就写你丈夫你丈夫的那些仙家们，
嗯，
他所他所说的那些个人啊，
不管名字怎么写啊，
反正你网上搜一下啊，
看那个大概都都有怎么写的那个方法啊，
你按照他们的说法，
然后心里想着这就是你丈夫身上的那些个仙家啊，
然后把这个也供到佛佛像前啊，
比这个佛像要小一点儿，
佛像都稍微大一点。
这个过排位呢要比佛像稍微小一点，
然后呢一起给他上供啊，
每天上上杯水或者放点水果啊，
水果也不需要天天换啊，
拿拿下来就你你们都可以吃的啊，
吃完嗯换换换一波放的新的，
然后放一两天，
然后再换拿下来吃掉再放新的这样也行。
总之先把那个你你丈夫身上的那些个呃安抚好啊，
他们你得到功德了就不会捣乱了啊。
这时候他现在是呃有有有可能他们对这个不太嗯喜欢嗯，
不太喜欢你你所做的事，
所以用这种方法先安抚好他们，
然后跟你丈夫也说，
呃，
说好好好沟通一下，
告诉他你不会你不会未来不会出家什么的啊。
不出家的原因是因为你在家里也可以正常修行，
什么都可以做，
也不需要受什么太大的约束，
家里就可以好好修行了啊，
不需要非要去出家修行。
你这么跟他说，
他就接受了啊，
大概都会接受的啊。
吃水之所以出家，
就是家里没法好好修行嘛，
要么就是钱，
你没钱，
要么就是家里的逆缘太多啊，
没有办法好好修行，
但是自己又很想修行啊，
那你那就跑出去出家嘛。
那是呢你告诉他，
你你在家里大家都支持你，
你是家里的中心，
你觉得很很有安全感啊，
所以你不打算出家，
你就家在家里好好修行，
好好愿意待着，
所以我就让他不要担心就可以了。
你好好沟通一下啊，
打消他的顾虑就好了。
好吧，
好，
下一个问题，
树懒呃，
舌底上颚的问题。
嗯，
正常情况下，
你不用刻意的去舌底上颚啊，
到了一定程度，
到舌头会自己上去抵的啊，
气气到一定程度啊，
它会自己会上去，
这样他他会气会往下走嘛。
所以说你不用刻意的去做，
想着这个事儿，
你一想的话，
他就成了妄想打坐的时候，
反而造成影响，
你就自然而然的做就可以了啊。
你要做的话，
你就啊舌底上颚也是青筋的啊，
舌头基本上就贴到了上牙齿上啊，
舌尖贴到上牙齿上啊，
上边大门牙上这样就算舌底上颚了啊，
不要学那个什么一些个呃瑜伽派啊，
什么其他的一些修法律是那是把舌头卷起来往后堵，
有这种堵法的啊，
为了做到这个把舌头下边那个一块像筋泥一样的地方都用刀割掉
的那有也有这样的做法。
但是呢我们不需要做这个的啊，
就只要正常的啊把舌头舌尖抵到这个呃门牙
后边嗯大门牙的后边这样舌舌头舌身的啊，
蛇身中间部位就会抵到上面去，
这样就可以了。
不需要想那么多哈。
嗯，
下一个问题，
欧米伽啊，
这个家里谁做啊，
谁谁有决策决策权，
那谁谁的那谁就承担这个果报啊，
你作为你作为没有决策权的人，
你劝他一下，
他不听就算了啊，
这个这个和你啊，
你在你这里啊多多少少也算有点共业。
但是呢最大的果报还是在决有决策权的那个人身上啊，
所以你不用太担心啊啊，
甚至你想你想完全抽离自己的话，
就你就不你不去参加就完了，
你交钱，
但是不去参加啊，
这样就和你没啥关系了，
该交的钱只要做交到，
但是你说的这个是未了父母去世办宿养，
那父母去世了，
那个也又不能不参加吧。
那这个时候啊，
你你只能跟你哥哥好好商量一下啊，
你是这么想的啊，
你你愿意你是这么你是这么这么想的啊，
希望哥哥呃不要扮肉眼啊，
如果他不接受的话，
那还能怎么办呢？
啊，
如果你想抵消你这边的影响力的话，
嗯，
你就自己多放生就可以了。
这个不是你的主要因果，
所以你不用太担心这个问题啊啊，
我们只活在人间不可能啥啥啥事都是尽善尽美，
这是做不到的啊。
佛佛说，
菩萨那个普贤行愿，
比如说有一条是随顺众生嘛，
随顺众生随顺众生就是传法度。
人的时候，
你要顺着众生的习气来，
你不能一下子为逆过去，
这样只能和众生结恶缘啊，
你喝酒吃肉啊，
什么办？
一个半禅素意这样的问题相比，
你和你哥哥的关系更重要。
如果因为这个事和你哥哥弄的呃，
弄弄的什么不好的变成恶缘了，
那就更不好了。
而且甚至因此他有可能还会毁谤佛法佛法啊，
是吧？
那样的话更不好了，
尽力而为吧。
好吧好了，
下一个问题，
近红嗯，
这个生孩子的问题。
如果你不想生的话，
可也可以嗯，
也可以向佛菩萨面前发个愿，
把该有的那个孩子送走啊。
但是前提是人家也需要巨大的功德啊，
他也要去其他地方投胎，
这个投胎的投胎的机会很难得啊，
在下边世界都有很多人排着队投胎，
这个投胎的机会很难得啊。
所以说你要不想要的话啊，
就得先造足够的功德。
然后在佛菩萨面前求不想要这个孩子啊，
而且原因是是你想好好修行啊，
没有空带孩子，
你这样想的话是可以的。
至于这个什么驱虫投胎啊，
这个啊这个这个也也的确也没错啊，
这个人本来就是六道轮回嘛，
动物到畜生道的也会上来的。
所以这个这个故事里大和尚只影下啊，
把这个驱虫投胎的孩子们不要啊，
这个可能是因为是孽孽缘吧，
和它是缘分不太好吧。
啊，
这个动物来的肯定是嗯比人投胎的啊，
人从重新投胎的要境界要低一些，
各种执着啊，
情绪方面不好的情绪更多一些，
嗯，
带起来也更麻烦。
所以可能就是以这种方式嗯去掉了，
但是呢这个缘分未尽，
这一次可以躲过啊，
这次可可以躲过，
然后去好好修行，
但是这个未来的缘分还是会有的啊。
所以该该养的还得养啊，
至少还得养嗯慢未来嗯条件成熟了还会来的啊，
所以不可能完全躲得过啊。
第二个问题，
这个关于私婆的问题啊，
你这样做就可以的。
一开始都这样，
一开始都是在呃生起来比较难啊，
私情生起来比较难。
但是呢嗯慢慢来嗯，
不着不着急啊，
可能时间上啊一点一点增加。
还有内容上啊一开始要依附于根据某些内容来升起这个事情。
但是呢功夫到了就不需要什么内容，
不需要想象啊，
就是单纯的从情绪这里开始升起那种呃思念的想法，
思念的感情啊。
好了，
今天这个贴吧的问题就回答到这里吧。
嗯，
十一月十五号微信公众号的问题。
第一个，
薛祖英嗯记忆情绪啊，
还有什么过去的恶意善意等等啊，
你问的是呃，
过去的事应该怎么看待？
嗯，
大部分过去你能想起来的都是不是什么好事，
所以你就是首先是忏悔悔。
对对，
过往过往是一个忏悔的心态啊，
做错做错的事情都忏悔，
尤其是你能想起来的啊，
曾经伤害过其他众生的，
包括人和动物这一辈子你能想起来的嗯都呃一对一的忏悔啊，
你的想起来都要向那些人心里忏悔。
你如果有些是人，
而且啊他们还活着的话啊，
你最好是能当面去道个歉啊，
不管人家接不接受你道歉了，
就已经表明诚意了啊啊，
所以还有这个事情啊，
咱们呢就不说了，
一切都是幻觉吧。
一切都是幻境啊，
所以你也不用太在意啊，
每个人也都有很多过往啊，
不可能啊一个人是不可能有什么那么呃过得很清洁的啊，
清净的啊，
不可能的。
过去有很多莲释迦摩尼佛自己也有很多过往啊，
所以对过去的事呢嗯我们就痛改前非嘛啊以后过去的事，
嗯，
我们不再不再犯那些坏事，
就不再犯好事呢，
多做一些。
嗯，
这样就可以了啊，
你不要把那个过去的事儿作为一种压力来施加给自己人最多的。
很多时候很多妄想就是来自于对过往的事情，
从在脑子里进行反复的想反复的想啊，
这样这样对自己还也好，
什么对未来的事情啊都不太好啊，
平时能保持那种心心态平和。
呃，
没有什么妄想，
这是最好的。
呃，
过去的是呃，
你只要忏悔了啊，
以后不再犯了，
这就可以了。
遗憾的事呢啊我们都有啊，
如果有些一样的是他和其他众生呃没有什么直接关联。
嗯，
但是呢你你想办你，
你想一定要把它啊办一下，
这样就好，
就就像我打游戏一样，
以前你有些个游戏就没没咋痛快，
我玩这没有玩痛快。
所以说这些个有点遗憾啊啊，
后来有时间了，
就就拿出来玩一玩都玩痛快了，
那就过去了。
这个遗憾就是过去了。
所以有一些你了了的遗憾呢就去做一下，
把它了却掉啊，
不能的呢啊能忏悔的就忏悔，
这样就可以了。
你反复的想，
反而就是很大的负担，
而且这个不是也不是什么修行人，
只面对自己要面对未来的态度。
好吧啊下一个问题问的是粗肠到二肠之间的变化啊，
到了初肠入定的时候，
已经身没有身体的感觉了，
所以粗肠到二肠身体上是没有感觉的。
但是在意识层面上啊，
初层是意识下沉的感觉，
二层是意识上升的感觉，
这个感觉就这样有点儿升起来。
呃，
往往天空飘的那种感觉，
意识层面上只有意识层面上感觉没有身体上感觉啊。
但是呢知道二缠二残的人呢，
这个身体已经已经放松到更大更大的程度。
啊，
所以身体自己感觉非常的轻便，
自己感觉身体非常的轻，
也比那个以前出产或者更之下方感觉起来啊，
身体就像啊感觉就像飞起来的感觉啊，
这个很轻啊嗯去去称里去什么去体重啊，
称个体重没什么太大的变化，
和之前没什么变。
但是自我的感觉就是身体非非常的轻快啊，
有这样的个感觉而已。
嗯，
这个蒸汽的变化呢嗯就是嗯这个怎么怎么说呢？
这个气是嗯跟着心念走的啊，
你只要心心念到了他他就可以嗯去任身体的某任何地方。
而且到了二肠以上，
可以气在一定程度上可以透体皮透体而出的啊，
到一定程度上啊，
这个而且也需要一段时间心练练习。
但是我是不建议练这这种事情的。
您只要专注于嗯专注于精神层面上的修行，
呃，
在定中延伸上去的就可以了。
嗯，
不要搞身体上的，
这个身体上的很容易可以和自己什么啊，
结合其他众生结的新源，
因为是你的身体变化是这样，
别人能看得见的，
然后可以给你找麻烦啊。
有可能不管是好的人还是什么灵体啊，
其他的都都有可能。
所以在身体层层面上不要搞什么稀奇古怪的，
就装一个普通人是最好的嗯，
最安全的哈。
嗯，
下一个问题，
嗯嗯嗯，
假如我神经蛙啊，
假如一个人看了有共鸣，
能记得一点出生时的印象，
或者不知道是梦还是真实的模糊信息啊，
你只要进入初场灭迹灵运进入出场的话，
和这辈子有关的一些记忆都会找回来。
嗯，
出生前的记忆啊，
出生娘娘胎里的记忆啊，
也可以找回来的。
所以所以而且靠这种自己的修行来找回来的才是真实的记忆。
所以有些人问我一些过什么过去自己以前什么呀？
这些个呃什么时候嗯前世啊，
但是那个那些个事儿我是我是不说的啊。
我说了，
我说了没什么意义啊，
他自己不管是信还是不信，
那他都是有影响的，
还不如自己靠自己的修行啊，
他自己修行啊，
看到了，
哪怕是自己呃修行一段时间，
然后向佛菩萨求，
然后在梦中活菩萨点播了啊，
这样看到的那也是他他真实的，
他是最容易相信的，
别人说的他也是不相信的，
或者说信了。
他未来遇到一些问题的时候，
呃，
和那个以前给的信息有所出入的时候，
他就会迷惑起来啊，
所以这个就不太好。
那你想知道的话，
你自己好好修行就行啊。
如果你你修为短短期内上不去，
但是呢你很想知道某个事，
你可以求求什么？
求佛菩萨，
某个时候佛菩萨做空调来换。
但是呢佛菩萨呢会根据你的业和你的修修为决定的。
你知道了这些是对你这辈子的业没什么帮助啊，
当下没有什么帮助的，
他也不会告诉你，
所以最好的办法还是坚持修心就行。
呃，
过去的记忆呢，
随缘吧，
能找回来就找回来，
找不回来就拉倒啊。
你只要这辈子做一个呃合格的修行人就够了啊。
下一个问题嗯，
a 零 ELAINER 嗯什么换了其他人的服务嗯，
是不使用 a 的铺，
改用 b 的铺是不是和 a 产生爆的情绪？
嗯，
这个也算是一种业，
但是不能算是恶业。
因为这个商业社会嘛，
本来就这样啊，
谁的服务更更有性价比价钱低服务好，
那就用谁的呗。
这个哎也知道啊，
如所以说你和提供服务的人不要过度的啊，
过度的交流啊，
就是嗯不要把这个感情拉到另一个层面上啊，
你就不买服务就买服务啊，
不要不要跟人谈谈过度的感情啊啊，
多多交易过几次就好像成为朋友似的哈。
这个像在中国这个社会里是很容易这样的，
这和西方又不一样，
西方那边是纯粹拿钱来说说话的事，
社会所以就没有这样的事。
但是中国这边呢就是嗯和一个人做生意做久了啊，
就有感情了，
好像啊，
然后就呃不不想做生意了，
也还自己抹不开面子来说话啊，
这个实际上这个也是一种执着啊。
所以嗯在我看来这个不能算恶意，
呃，
但是呢人家产生不好的情绪的事情，
未来大概率也会嗯在你身上发生类似的事情。
嗯，
可能你提供服务的时候，
别人不想要你的那要你的火了，
让你也产生这样的不好的情绪吧。
好了，
下一个问题，
农民，
你双盘打坐之后不念佛后念咒可以吗？
比如汇聚金刚咒啊，
这个完全可以啊，
任何任何咒念，
任任何佛号都可以啊。
但是呢你你要专注打坐的话，
不要出声念，
嗯，
可以嘴动声带不动的念啊，
这个是可以的。
打坐的时候，
你一旦出声的话，
气会逆流啊，
不能正常的呃气气会旋转啊，
就是前面身体的前面是气需要往下走的。
但是你这样念佛出声念读啊，
就气会往上走，
这就不能形成一个循环了。
嗯，
下一个问题一嗯想要快速求财啊，
这个也基本都讲过了，
已经讲过很多遍了吧，
就多放生吧啊，
放生还要在嗯佛法上也做做些功德。
还有就是你像佛菩萨，
不管是哪个观音菩萨求都一样啊。
呃，
如果是呃，
怎么说呢？
改写命运的最高权限，
在观音菩萨那里。
嗯，
地藏菩萨呢他也是可以改，
但是他得通过啊，
通过一一通过其他这个观音菩萨那边都要通过啊，
所以你可以直接求观音不少，
但是呢你得先把这个有了钱之后，
你要做什么啊？
这个想好哦，
你像观音菩萨求的时候，
一定要说说好这个事儿，
你有了钱，
你会做什么事，
至少不要让他觉得你有了钱之后会变坏啊，
会影响到你周围的人。
嗯，
那些人嗯因为有了钱之后和你变成恶人了，
或者你伤害到他们了，
哪怕是你在别人面前喜欢炫耀，
这个也会给别人造成很暴的一个情绪啊，
所以你都想好了，
就就发了，
财也不显，
也不显摆了，
也不炫耀了。
还有帮助一些需要帮助的人呢，
默默的做啊这些个啊，
你想做的事啊都想好了啊，
越具体越好。
而且这也算是一种还愿啊发了财了，
都大概要做什么事啊，
尤其是在佛法上也要做一些好事啊，
在寺院里捐什么钱呢？
这个嗯可以直接说，
如果你让你发了财，
你就愿意拿三，
按照佛说的啊，
至少拿出四分之一来供养三宝啊，
你有这个愿意肯定会兑现啊。
你你你有这个想法的话，
这个求财会来的快一些。
实际上很多人求财就是都只是一味的求，
很少有人去求。
我拿了钱之后要干什么啊？
人家你既然像佛菩萨，
求，
那肯定要在三宝方面嗯，
佛法方面的做点好事吧。
你不求你不说这个啊，
就就光求啊，
所以而且还心里有很多那个不太好的欲望啊。
有了钱之后，
可能啊就像我们俗话俗世里的那个说法一样。
第一个就是换配偶啊，
这个这样的事事情的话，
那大概率不会给钱的，
是吧？
你先把这个想好了，
然后发呗啊，
这样就好了。
好吧。
嗯，
下一个问题，
流浪者威尔啊科技的发展这个书。
第二，
本书里讲过了啊，
说一切灵感，
科技上的一切灵感都是上边给的，
到了什么时候该给什么灵感，
就给什么灵感，
然后会出现什么样的科技产品。
嗯，
这个都在控制里边，
所以谈不上什么佛不佛睡佛教的世界观的问题。
如果你说这个人工子宫会不会正常出现，
然后能不能能不能靠这个子宫来出生啊？
我个人认为好像是没有这个计划啊。
因为人出生人出生是按照佛法里讲啊，
就是有父妻得需要这个父母的缘，
哪怕是呃一出生就是个孤儿，
他也是要靠父母，
有这个原来的这个父母的缘啊，
这个是父母孩子之间是也有也有这个业缘的啊，
这个人工子宫出现的话，
那以后就人就没有这个父母之缘，
父母的缘分而出现。
嗯，
纯粹的啊，
就是就是一个没爹没妈的孩子出来吧。
那这个这个事情可以说就是西方的那些个大才团们啊，
那个什么所谓的隐形政府啊，
这个他们是有意要推动这个事情的啊，
因为这样这样没爹没妈的孩子生出来就可以嗯直
接作为作为什么啊呃类似于机器人的那种啊，
就是纯粹的打工机器人，
嗯，
就把就这样培养。
因为没爹没妈嘛，
所以也好培养啊。
但是呢这个对人类社会是不太好的，
因为人类社会是靠爹妈来灌输啊。
第一个第一个呃，
对世界的认知，
尤其是好人的认知啊。
好人善的认知是从父母那里来的，
父母对孩子是无基，
基本上都是不求回报的，
善意纯粹的善啊。
从从这里让孩子认知到这个世界，
还是有善人的。
这个这一点很重要。
如果是一个嗯一个孤儿吧啊，
别说是人工子宫来的，
就是一个没爹没妈的孩子，
他在过问里啊，
现在已经没有这种大的过问了。
以前以前是有的，
现在是像都是有一个啊没有结结婚的女性或者两三个没有结婚的
女性，
带着十几个孩子啊，
什么七八个孩子这样这样长的这好歹好歹也有这样感情感情基础
。
但是以前是像我父母小时候那一代的那一代的孤儿院，
就是一个学校一样的地方，
那孩子们就是遵守的就是丛林法则啊，
就是谁的拳拳头印，
就是谁啊？
是谁当老大啊？
这样的环境里长大的人对这个社会的认知是那认知里是没有善的
概念的啊，
只有强者能得到什么东西。
所以如果这个社会哎真的啊变成了大部分人都是靠职工人工子宫
出出生，
还有只有那些一部分那个什么有钱人们，
他们是可以自由生育啊，
这样的话，
这个是文明会很快会终结掉啊。
这个人人人类没有办法正常组织一个国家这样生出来的孩子啊，
不要以为啊只要孩子给给信息，
未来还为什么给脑子里装芯片呢？
这种方式来控制人，
这是不太可能的，
几乎是不可能这个只能提供助人啊，
让你提高一些能力啊或者感知力而已。
知识嗯提高知识感知力能力这方面可以也可以一定程度上控制一
些情绪。
但是善恶观是没有办法控制的。
善恶观点哈，
这个没有办法用这种外外接的这个东来给他注入什么？
善恶的观点，
让他成为呃听话的守守守法的好公民，
这是不太可能不可能的。
因为人的呃自由意识是一直存在。
呃，
所以如果这个世界未来真的是人工子人工子宫啊，
呃生产大量人口的啊，
这我这个文明文明是肯定要毁灭的。
嗯，
下一个问题，
你说的是东西方的教育啊，
这个你网上自己查一下，
就有很很多区别。
西方教育是呃分精英教育和啊普通教育的啊，
这个普通教育就是快乐教育嘛。
啊，
现在你现在可以说美国一半人都是我猛啊，
他们一半以上的人，
他们的知识水平还不如我们这儿中学生小学生的程度啊，
甚至在美国连高中毕业的人居然乘法口诀都背不出来啊，
当当那那边那边已经基本上到了这个程度啊，
所以说整体国力上干已经没有办法和中国相比，
那个光是从教育上就是如此啊，
他们靠精英教育培养出一小撮人，
靠那点是没有办法维持这么大的国家，
一直保持嗯世界强国的那个地位的。
啊，
所以你说这个东方的教育它好不好啊，
实际上我们讲教育一个是教的内容，
还有一个是它的教育制度，
它公平不公平，
他是不是公平的教育，
就是让每个人都有一个公平的机会。
那东方是公平的，
西方是不公平的，
西方是呃都是推荐制上大学，
还还要嗯这和过去的什么盟发制度都一样的，
都是拿嗯推荐信去上学啊，
这边呢就是还是靠这个还是靠这个高考嘛？
在高考那个市考试场上，
有钱没钱是一样，
至少在在机会上上大学，
这个机会上是应该算是平等的吧。
所以在这里这个教育的制度上，
东方还是平等的，
还是优于西方的，
还有教育内容呢。
因为你从改革开放之前开始，
这个一路向西看嘛，
就是学西方的教育制度啊这个问题。
那到最近开始又出现国学啊什么的，
近近十几年开始出现国学啊教的，
更嗯更多的是中国的一些文化。
按照西方的文化来看，
西方是以个人为中心的文化啊，
而中国呢是以孝道为中心的文化。
孝义孝，
其实教的就是让你做个好人嘛，
最起码啊最起码对你有恩的人，
你要有个感恩之心和呃报恩的这个心态。
父母对你有恩，
你起码对养呃赡养父母，
我是这这个嗯懂得善的这种教育，
你是就只有这个东方，
西方是没有什么那种对于善的那种呃比较强化的教育方式啊，
所以西方更更多的是讲究的是规则和制度，
还还有契约啊，
这这个东西。
但是这些呢都是不能不能直直接抢的情况下才谈的啊，
只要只能能是直接抢的时候，
那根本不跟你讲道理。
嗯，
他们这个整个社会都是这样的。
所以你看西方这啊去中国人去嗯去什么啊，
跟我搞不久前我还刚刚看了一个视频啊，
这时候巴黎就是抢劫抢劫之度啊啊去了。
你只要除了那个就中市中心去其他地方出去肯定被抢啊，
待在那里的人一年抢个被抢个十几二十次都很正常。
就这样的环境，
西方教育教出来的就是这样的这个啊，
那现在美国也是每天打枪战嘛啊就是这样的这样的教育方式。
所以你觉得哪个好？
现在如果现在还觉得把孩子送到国外去留学啊，
这个说实话你去学一些嗯，
他们还占有优势的一些学科啊，
什么英语啊，
这个倒是可以，
但是嗯直接去那里学更多的。
然后就打算留在那儿已经过世了，
这种想法已经过世了，
未来还是中国的中国占主导的社会，
国际社会啊国际形势是这样的。
好了，
下一个问题 PU 啊嗯神志文明是根本不传法的。
因为神治文明下一传法，
这社会就乱了。
因为佛法的众佛法的核心逻辑是众生平等啊，
所有人都有同样的自信。
这个逻辑上也讲了，
所以在神志文明里是把神抬得很高的地位啊，
神是嗯高于人，
普通人普通人类的存在，
所以必须服从神的统治。
啊，
这样的话啊神来引导大家一起行善积普，
这个可以。
但是呢你在这里传法啊，
就有人开始造还，
这个是也是多了了，
试了无数次之后哦，
才想出来的这种生上上行文明和下行文明，
分别开区别开来的传考方式啊，
不是什么？
嗯嗯，
简单脑子一拍，
想出来的是都是全都是这种嗯实验出来的，
实验出很多实验之象。
最后拿出来的结果就是这目前现在这种传考方式最合适。
你想你想想看这个世界佛世界有多少啊？
这很多的佛土啊都都有人在传法啊，
都在不停的尝试各种方式希望能更快的传法，
更快的度人。
但是最终还是嗯目前这种方式最合适的，
所以诚治蒙明上不传法，
也就谈不上有解脱啊。
但是佛注释呢佛是从八万四千岁最顶人数最多的时候，
那个时候会出现的。
那个时候呢，
所有人的寿命都一样啊，
佛注释的时间比普通人长。
但是呢佛教的是那种解脱生死的方法。
而且所有人呢在那个时期，
在那个阶段是八万四千岁的那个阶段，
是基于趋向于绝对的善的程度，
很是基本没有什么那个恶念，
所以也不会起来造反这个事。
对，
而且物产极为丰富啊，
造反肯定是有有什么诉求没有得到满足嘛。
啊，
但在那个世界里嗯数物产极为丰富，
所以也不需要什么嗯争抢的呃争抢或不需要战争。
啊，
所以佛在世的时候呢，
八万四千岁那个我明嗯是会维持很长一段时间，
八万四千岁这个寿命嗯寿命不会减少，
会维持在一段时间维持入这个状态，
会一段时间。
然后佛灭入灭之后，
开始由其他人嗯就也嗯当这这个最高统治者的时候呢，
开始逐渐的人人数会减少。
嗯，
下一个问题嗯，
你说出去了，
去了极乐世界后修道阿勒汉。
那这那个时候这边就已经是其他魔除了弥勒菩萨之外，
然后其他佛的时代了，
那也有可能吧，
但是这对你的传法作者没有影响啊。
嗯你有渡人的急切的心，
这个是好事。
但是呢渡人首先你得把自己给解解脱了吧啊，
把自己修到阿罗汉为止，
然后呢渡人也不是你想渡，
就随便渡的跟你你要渡的人，
那个人也得配合，
他不想被渡，
你再怎么努力又有什么用，
所以还得等，
还得等。
慢慢等看看一点一点引导啊。
所以呃这个和某位佛的世界没有什么关系啊，
你只要到了该渡人的时候去的那那里自然那个时候的佛，
还有那个时候的团队，
嗯，
自然会让你进来做和你有缘的人的，
所以这个就不需要担心啊。
流浪者月儿嗯维摩基金要不要讲？
呃，
目前的打算是嗯这个十三部经都讲，
目前是这么打算啊，
但是呢也不知道中间会不会突然让我收摊啊，
这个就不好说了啊，
那啥时候会突然结束，
这个都不一定的事。
所以现在讲这个最难的楞切经嗯，
就是想把这个最难的先给讲了哈，
楞切经解释秘经，
这些都是难度较高的经，
把重要的先给讲了啊，
把难的先给讲了的，
难的最难的，
然后就简单的就往后再放放一放啊，
这个为摩结经其实难度并不高啊，
所以不知道啥时候讲，
肯定会讲的。
如果如果我还在讲法的话，
肯定讲讲到的啊，
如果是嗯中间会有什么事不让我讲啊，
那个就不知道了啊。
现在在讲楞贴金，
嗯，
大概是嗯从嗯现在讲的速度来估算的话，
可能至少也得五十七以上吧。
五六十期吧。
那样的话是一年的时间啊，
那咱们还还是有时间啊，
咱们慢慢讲吧，
潘红明啊，
这个有点好笑啊，
这个问题啊，
那个嗯你把书送给别人，
然后就人家不不接受，
还要骂我啊这个问题。
所以说我一再强调你的传法要等要让人来求，
不要你随便自己呃自己送啊，
这不是传法，
不是主动送的啊，
必须必须在佛菩萨的指引下啊，
正常的正确的传法是在佛菩萨的指引下，
他会先把和你有缘的人带过来，
然后你就会跟他传跟他教，
这样他就能接受啊，
你自己主动跑过去，
然后就人家啊还不信邪，
哎，
还不相信啊，
然后就攻击人，
这怎么办呢？
这个这他自己的果报呗，
但是这个也不能说你完全做错了哈。
这个人有嗯得到好东西，
想分享的心态，
人人都有。
但是呢我们说这个做好事也需要智慧啊，
人家没到承，
没接没到接触这样的佛法的时候，
我贸然传承授这样的佛法，
人家就啊既既不能接受，
还要还要攻击人啊，
尤其是这个怎么说呢？
学佛是至少你要学到一定程度之后，
尽量不去攻击人，
哪怕是恶的哈。
直没有直接伤害到你就不要去攻击人。
嗯，
这个是一个学佛人这个态度啊，
我们不吃肉，
不杀生不去伤害其他众生，
起码这个是要做到的。
但是这因为杀圣最大的恶言嘛，
那么不不不用言言语去攻击其他人，
也不要去抖搂其他人的什么不不光彩的事啊，
什么背后说坏事嘛，
总之尽量不和其他众生结恶缘啊，
这这是一个修修行人态度。
那么他因为看了几几页，
就不自己和自己所学过的不一样，
然后就开始攻击啊，
说明这样的人。
嗯，
他学佛的啊，
别说十年二十年了，
他就觉得在一辈子他他学的境界也不高啊，
他还有这种攻击的欲望啊，
他有这种攻击的欲望，
说明他学的不够好不够好，
哪怕不是学佛的人，
一些学修道的人，
他他们有些人他就觉得啊这个呃每个人都有不同的认知，
不同的观点，
这个很正常啊，
所以看上去不一样，
也不至于攻击啊，
这个个人把我把理解成这样，
这个也没什么可说的啊，
这也也有学到的人，
也有这样开明的的人。
啊，
所以我觉得吧就是你你的这个什么十几年称兄道弟的朋友啊，
甚至他还他还把你给踢出去了，
嗯，
踢踢出去呢，
还不和你断交了。
就因为这个事儿啊，
这个就呃嗯可怎么说呢？
他几乎是呃不拿这个什么缘分啊，
夜啊，
这些个不当回事儿的。
可能我觉得呃他学的佛法反而是有点问题的啊，
有点偏激的那种啊，
所以说这里不是你的错，
说不是错吧，
那还是因为你你先主动去找人家，
所以还是以后不要干这种事儿啊，
然后人家来求那就给不不来求就算了啊。
他呢就书上也说了哈，
这个嗯不要攻击这个传传播大成的人一旦传一
旦攻击这个马上嗯上面就马上把你否定啊，
这个这个和这个没有没有任何讨可讨论的余地啊，
你不要以为这个这个问题还可以啊，
是稍微有的讨论啊。
有啊，
这这里我就攻击了一个传播大成的人啊，
叫你叫你发大愿，
嗯，
就是叫你发菩提心，
然后进行善行修行。
这好好好行行的人啊，
你攻攻击，
然后呢，
在别的地方啊，
别的菩萨还能还还还会照顾你，
还引导你，
这是不可能的事，
上面全是一会儿的。
对于凡夫来说，
上面佛菩萨、
罗汉都是每引导一个人都是他们都会先合计好，
由谁去引导，
谁去教啊，
这个都想好了，
都算好了才做的啊，
不是随随便便就下来啊。
你你渡你的我渡我的这样胡乱度啊，
这不是这样算不作数的啊。
所以说一旦攻击一个传播大臣的人啊，
上面就直接否定掉这个人，
所有未来的可能性，
这辈子是几几乎不可能的。
就像佛经里说的啊，
人生一世啊，
后面就嗯说是万劫不破也好，
什么地狱地狱 t 待很长时间也好，
嗯，
只能这样算才能这样这个传法活动可以正常的维持下去啊，
让你一让一个喜欢攻击的人，
攻击了这个传法的人。
然后呢在别的菩萨下引导成网上了。
那这上面就不就乱套了嘛，
上边也不就分派了吗？
上配活菩萨，
这样的话是不会会分派呢？
分个派系呢啊这样的又不符合佛法啊，
是不是逻辑上根本说不通是吧？
啊，
所以说啊我一再强调啊，
不要攻击什么的传法人，
哪怕是个他传的是个呃什么小乘法也好，
其他的佛法也好啊啊，
只要没有伤害到你的直接利益的话啊，
呃尽量啊尽量就不要攻击啊，
这个是对自己对别人最好的方法啊，
至于你现在呢嗯怎么补救，
没啥好补助的，
你也不用管他了，
他他都跟你断交了，
你再跟你再跟他谈，
他就越来越讨厌你，
他他会造更多的恶言，
是不是啊？
啊，
那算了吧，
这个这个事儿你就算是一个呃一个教训吧，
以后以后传法就不要凭一些兴致好兴冲冲的就跑过去传啊等等有
人来求的时候，
而且甚至来求的时候还得看诚意啊，
还得得看他的认知程度，
能接受的程度哈，
一点一点透露啊，
一点一点透露。
人家觉啊这样的说法还是有可信度的啊，
这样的观念产生的时候，
你再给他看一些的更高端的啊，
这个一下子看看高端的，
他都不去逻辑思考一下，
他就直接否定掉，
然后开始攻击。
嗯，
这个没办法啊，
这样的人就暂时算了吧，
你以后就把这个事儿就当做一次教训吧。
好吧，
那下一个问题卡因啊啊嗯已经去世的人已经投胎了，
那给他烧纸钱和祭祀是没有用的啊。
但是呢如果是你是做功德回转给他的话，
这个还是有用的。
功德是直接呃给他，
不管他是去哪里都有都收得到。
但是呢这个纸钱呢，
他只是在下边时间用的啊，
所以你烧了，
人家不在那里的话就没有用啊。
但是呢还有祭祀的食品啊，
这些个嗯但是这个一旦做了的话，
那边世界有很多那个无主的鬼，
就是没有后人给他祭祀的这些鬼，
他们会争抢的啊，
所以也不能说是白做了啊，
多多少少，
还是有点利益到一些众生吧。
嗯，
所以你做你一定要做的话，
就是心里想想说，
万一这个呃你在那个去世的亲人已经投胎去了。
但这个那这这个东西嗯下去的下去了，
那由下边的有缘人收了就收了，
用了这就可以了。
对于生者的人就没有什么影响啊，
啊，
生者的人没有影响。
还有这个呃嗯这个祭祀啊，
这他如果你在家里做啊，
这个我是不建议在家里做的啊，
这种技术都不是建议在家里做的，
尤其是在家的啊，
尽量去寺院啊或者什么一般一般城市有有河的地方啊，
大家都是去河边，
去夜里去河边去烧纸啊什么的，
还有去还有去那个陵墓啊、
公墓啊，
那些地方做哈，
不要在家里做好了，
下一个问题算你账。
嗯，
这个门口的事嗯，
你有随顺的习惯，
所以去了算不算？
嗯，
没过了啊，
这个你自己想吧啊嗯有一个故事啊啊，
关于那个应该是弥勒菩萨吧，
有一是他在山里当苦修啊，
修苦修就没有吃的了，
几乎啥都没有可吃的了。
不管什么条件吧，
总之就没有吃的了，
就有一个兔子啊跑过，
他知道他是个修行人，
所以兔子跑过来，
自己跑进火里，
你来供养这个呃弥勒菩萨的前世啊，
那是弥勒菩萨，
坚决不吃。
然后还发愿说嗯未来呃生生世世都不吃不吃肉，
不吃众生肉啊这样的人。
然后呢，
嗯好像是我记得是好像他自己是饿死了，
还是自己也跳河里死了，
反正就是就是不吃，
只坚决不吃，
然后就嗯死了啊，
应该是这样的故事吧。
啊，
你你去网上查一下吧啊，
有这样的故事，
弥勒菩萨的应该是弥勒菩萨吧。
啊嗯所以说这个介肉的问题，
你自己想想看啊，
这到底是应该随顺呢，
还是不随顺呢，
还是应该坚持自己的观念呢？
这个这个我我不能啊我作为一个讲法的人啊，
不能要求别人嗯给给人输入一种非常坚定的观念，
这个也是有违背禅禅法的一种规则的啊，
人活在世上也不可能不水顺吧。
啊，
我们恒说恒顺众生嘛，
也不可能不水顺吧，
所以嗯由由你自己来决定啊，
由你自己来判断就行了。
但是你已经做到了啊，
不想吃肉的这个想法就说明已经嗯修行到了一定境界了啊，
只是这个你所处的这个环境，
还有和还和那些吃肉的众生有缘啊。
所以比如像你的长辈啊什么的和这样的人有缘。
而且你目前的身份和又不是他平等的身份，
所以在他让他让你干嘛，
你就就得干嘛？
在这样的环境那也是一种业啊，
所以啊你不用过度的放在放在心上，
好不好？
还有下一个问题，
嗯，
中微子什么国中国在地底下七百米造了什么？
中微子抓照个实验场这个说法吧。
嗯，
据说中微子是光速移动的那它的大小和光子应该是一般大吧。
这样的话如果和光子一般大的话，
你只能观察到，
但也是光高速移动当中的观察到，
嗯，
只能是观察到而已啊，
你想把它嗯抓住的话有点困难。
嗯，
但是呢可以利用它来做一些事情。
未来科技上可以利用它来做一些事情，
这是肯定的啊。
我们抓不到什么电话线里的那个电的那个电流。
但是呢可以利用它来传传播电话嗯，
打电话的嘛啊所以所以抓不到，
也可以利用它的一些特性来做一些未来的呃事情啊，
就说什么中位置通讯啊，
这些个还有也有可能用在什么武器方面呢之类的。
所以这个也是嗯可用的。
还有中医生是不是咱们不在一个维度里？
的确是啊这个中医生的物质结构和我们不一样，
所以没有办法啊看抓到。
但是呢中医生状态是可可以看到我们的啊，
如果朱医生被抓了，
会影响投胎嘛。
啊，
这个这个酷似世界的人管的非常严格啊，
这个跨世界跨维度了呃，
影响其他众生的这个这种事情，
尤其是管的非常严，
所以不太可能啊，
不可能让你去发明这种可以影响到其他纬度众生的呃东西。
哎，
咱们这个把纬度分还有嗯这个世界也分区别开来啊，
十一十一个小世界嘛，
然后在一个星球上一个地球上也分斗，
很多国家国家在这样的目的就是让你少接触其他和你无缘的众生
啊，
不让你造业。
但是如果你弄发发明个东西来，
可以影响到和其他纬度的众生的啊，
那就是不是在造很多业嘛。
所以从管理上看是不可能发生这种事情的，
不让你去干这个事儿啊。
但是呢有一些有有能力的人，
就是那只能算是一种超级个体吧。
就是凌媒所谓的凌美啊，
他们是有能力，
你干这个活儿的，
干这个活儿，
你要干这个活儿，
也是得到上许许可的情况下才能干的。
他们能吃这碗饭都是啊，
可以说都是按照这里的说法，
就是八字够硬啊，
都是上天安排的饭碗啊，
不是想吃就是正吃上的。
所以这种职这种职业也只只可能是一一间嗯个体嘛，
都是小范围内从事不可能是有大量的从业人员。
啊，
所以这个影响到其他是其他纬度纵深的科技，
是科技产品是不会出现的。
嗯，
下一个问题，
某日新官关于时间这个变快的问题啊，
你说的基本对啊，
就算活了一百十一百二十岁，
那可能按照三分之二来呃，
来算的话，
也就是八十岁吧。
当然这个是从两千年后出生的人开始算起啊，
之前的人已经活得那个岁数就不算，
而且这个也不是一下子缩短，
通过几年甚至十几年，
这慢慢慢慢把时间这个病嗯时间这个加速而已。
嗯，
它不能一下子让你是加速，
让人感受到，
那就不太好了。
嗯，
还有你说的的确是还在处在简洁，
就是寿命还在减少。
实际上人寿还在减少，
尤其是这个呃网络科技出现之后啊，
人的妄想大量增加，
而且造业的可能性也大量增加。
通过网络造恶业的人也很多啊，
所以恶业多嘛，
那就寿命也会减少。
因为按理说应该是这样的，
但是呢人好像感觉寿命还在增长，
实际上本质上还是在减少的。
哎，
古人说的百热助鸡，
这个可以说是这个人体的活动规律也在加速啊，
按照时间来加速的啊，
并不是单纯的时间变，
而人体的人体的这个规律不变，
要是人体的规律不变的话，
运转规律不变的话，
时间变了，
那人人体的还是会反而会延长吧，
寿命反而会被拉的更长吧。
但是不是啊寿命也是在呃逐渐的还一点一点的啊，
基本上维持在基本这那个数据上并没有一下子延差，
很多说明这个人体的呃新陈代谢的速度也在跟着这个时间变化在
变啊，
实际上所享受到的时间是减少了。
但是呢呃人体的变化呢还是跟着一块变。
所以说呃百日驻鸡的说法，
按现在来说还是百日诸记。
嗯，
只不过每个人每个人情况都不一样嘛，
有些人是需要不到一百天就能打通，
有些人是需要一百天说或者更长时间吧。
所以说对于普通人来说啊，
咱们就没有必要特别关注时间，
而是把重点放在自己的修行上啊，
每天做好功课啊，
做好两个小时做打坐也好，
什么磕头也好，
算好了，
把这个时间给补补满就可以了，
说明啊就随随缘吧。
嗯尽情心莫退呀。
这个是啊你也不能完全说，
这就是你的修为不够啊。
你说你父母父母说的，
把你气气的胸闷啊，
什么气的头晕啊，
这个也不能完全说你的修为不够一半的原因，
我都说了一半的原因是和你的业相关的，
我只是冤亲相属相关的。
所以说你父母和你是有这个业缘的。
嗯，
你可能上辈子这样气过父母，
所以现在回过来回过头来，
他在气你。
所以你这个是你把它看着业的话啊，
你你承受的痛苦也得也有，
也有个量，
你得承受完了才算结束啊，
所以嗯就没有办法，
你只能靠自己念念佛啊什么的啊，
尽量压尽量缓解一下而已。
这个有些很多事情都是这样的啊，
有些人修为觉得自己很高，
修为都是很高。
他他的确在大部分情况下，
他都可以保持平常心。
但是一旦接触到特定的人，
尤其是尤其是在周围亲人、
父母还是这这是特定的人。
在这些人身上他是维持不了平常心的啊，
这种人很多的啊，
大家想想看是不是这样啊，
你在外边和人接触的时候啊，
别人说什么你都是根本不在意。
但是呢一旦回到回到家里啊，
有家里某些人跟你说什么，
或者说和你交流啊，
你这气就控制不了，
这个情绪就控制不了，
就有一种很烦躁的情绪一直出升起来。
有没有这种情况？
大家想想看啊，
就是那这个人就和你就有这个业缘，
你曾经伤害过他，
所以在他那里你得不到好情绪啊，
他说什么他都能把你给气气气走，
而且甚至看到他，
你就开始心烦气躁啊，
就就是很烦啊，
有也有这样的人吧。
在平时好像没啥事啊，
和人正常在外边和普通人接触都没啥事儿。
但是呢就那么几个特定的人，
你看着就烦啊，
所以这都是业缘啊，
不是简单的说你的修为不够的问题，
所以啊修行是要坚持的。
但是你也你知道这个嗯可能真相的话啊，
你这会儿心里多忏悔，
然后直接向父母啊，
直接向多向父母说点好话啊，
让他先向他道个歉啊什么的。
你不要试图啊跟父母讲道理，
真的和父母没法讲道理。
这个父父母是根本不相信孩子说的话的，
就只有很少数的父母是有这比较开明的。
大部分父母啊，
你你孩子在父母不在外边有多大的成就，
在父母那里永远是孩子，
是现在很多父母都是这样的心态啊，
所以孩子就很难教育父母，
这这个是没有办法的。
除非这个你这个孩子还很有很怎么在社会上很成功啦，
然后赚了很多钱了啊，
也给让父母长脸了，
然后就要求他做一些事儿，
比如什么念个经啊什么的啊，
这样好好劝一劝这个还能多多多少少听听得进去。
但是呢呃你这个孩子在社会上很普通，
很普通啊啊，
甚至让父母学杂，
就是因为没听他们的话，
所以你还到现在都没有成功，
还那你觉得让他们觉得你那那得难和父母正常交流了啊，
所以说啊凡是从自己尊上找原因嘛啊先向父母呃，
好好跟他们好好沟通，
然后能道歉就道歉啊，
哪怕是觉得不是你的错，
是他们那个错啊，
那也是你也可以先说一些软话啊，
好不好？
好，
下一个问题，
青青哦，
你的丈夫要说下辈子要做棵树啊，
哎呀，
这个所以说这个想象限制了什么呃嗯呃什么。
那那有那种说法吧啊，
就是人想不到认知外的事情啊，
他看不到什么神佛，
所以根本想不到神佛的事儿，
他只看到了树啊，
觉得住宿挺好啊，
所以就想做棵树啊。
有有些人说看到熊猫啊，
像熊猫挺好的啊，
根猫被人养养养养在那里，
你想吃啥就啥，
每天就玩的很开心。
嗯，
没有生命危险，
还有医生照顾。
呃，
所以当个熊猫挺好的。
但是你你从这个六道轮回的这个事儿来看，
首先当动物就嗯就已经是堕入到下山图了，
动物又没有智慧啊，
这辈子一辈子也就是吃睡交配。
这这几个事儿嘛啊也不可能有什么长进啊，
就动物就是下去就是受暴的那你说树树都不在一个轮回当中啊，
六道轮回里没有植物，
这个啊植物是没有林的，
大部分植物是没有灵的。
只有在嗯那个有零呢也是个，
那也是依附于于树上的一些零啊，
并不是树自己长出了零，
或者是树本来就有零，
而是嗯在外边游荡的一些灵灵魂碎片，
嗯，
或者什么呃小小的嗯小的动物的鳞会依附到树上，
所以才会有零。
所以如果你你丈夫要发愿下个下辈子做个树，
他说不定真的会依附到树上啊，
当一个什么里？
嗯，
当个个什么树精吧啊，
有也有可能吧啊，
你得告诉他这个世界还有广阔的世空间啊，
不只是你看得见的这个世界还有很多啊，
哪哪怕哪怕做个鬼都比树树应该自由吧，
是不是？
嗯，
虽然诡异诡异，
一直处在痛苦当中，
但好歹他可以到处乱跑啊，
连树的树是跑都跑不了的。
嗯，
所以你得好好跟他聊一聊啊，
让他啊让他多了解一下世界哈啊，
这个不是简单的说什么佛法的事，
而是嗯讲讲佛法的一些个那个六道关于六道轮回的事儿啊，
不管他信不信，
你让他知道啊，
这个世界有很多，
你看不见的那种生命形式啊，
啊，
不只是嗯你看得见的人和洞槐树之类的，
好不好？
好，
下一个问题啊，
佛之上如我啊，
这个佛子上还有什么呢？
啊，
这个在佛法里说哦，
佛是最终极的生一形态啊，
在这上没有佛法是这么说的。
但是你成佛之间是不知道的啊，
神佛成佛之间还真就不敢说，
完全不知上面啥都没有啊，
我们只能相信啊佛佛经里相信说的啊，
佛佛是最终极的形式形态，
那就按照那个佛经来相信就可以了。
但是呢你带着怀疑的心去一看，
也也没有什么问题。
因为你才成佛之间是没有办法知道佛的境界到底是怎么样的，
你先好好修行就可以了。
至少佛佛那个程度，
知道佛是真实存在的那就够了啊。
你先成为佛再说嘛，
那这个规则啊，
这个规则不是，
这不就是这个三个基本设定吗？
这个宇宙的基本设定，
它本来为什么叫基基本设定？
它本来就是这样，
不是谁创造它本来就是这个样子的。
这个宇宙本来就是有自信，
很多无数个自信存存在，
嗯，
其他没啥都没有，
只有自信，
但是不是谁创造不创造的问题，
他就是本来就这样。
那本来这这样的情况下，
就只能是本来这样的运转而已。
所以在这原有的规则里，
大家在想办法，
我也不是不能说是原有的规则，
规则是人定的。
但是在原有的这个环境里嗯基本的条件下啊，
基本的这个呃三大设定这个基基础条件是基础框架内，
人们在呃佛也好，
人也好啊，
神也好，
他是在这个框架内想办法去有所作为。
然后呢，
这个呃渡人的这这个事儿呢，
做着做着逐渐的摸索出了现在这样的规矩啊，
是这样的啊，
并不这个规矩本身这个大的三大设定本身不是被谁创造的。
它本来就这样啊，
至少我们佛法一向都是这么认为的啊，
我们不认为自信是被谁创造出来的？
要是这样的话，
又变成了神创作了啊，
所以我们就相信自信是嗯自信是永恒存在的啊，
永远不变的不生不变的东西啊，
所以你问的这些是谁创造的，
为什么创造目的，
什么这些问题都不不成立哈。
在佛真实的佛法里，
真实的佛法里是不成立的？
佛诃菩萨是不是也是这个规则之下的角色，
这个问题也就不成立了啊，
我们不认为这个是被创造出来的。
好了，
下一个问题啊，
有了 AI 之后会有人用来做坏事啊啊，
这个就不用想了。
这个你在没有 AI 的时候，
也有人在做坏事。
这个坏做坏事的人一直在，
只是有了 AI 之后，
这个做坏事的方式更丰富了而已。
他一直在一直都在有人做啊，
没有办法，
这个人人当中就有这这些个坏人嘛。
那假如遇到这种情况，
我们该如何辨别，
又如何去修整这种问题呢？
嗯，
修整就不是我们的事儿吧。
啊，
整是是那个打打击骗子是一个公安机关的事，
又不是我们这个普通人质。
如果你是警察的话，
那个说吧啊咱们这个普通人只要做一个守法公民就可以了。
嗯，
所以说修正这种问题呢，
呃咱们管不了。
那至于我们该如何辨别啊？
首先是首先是你自己没有欲望，
就不会被被什一些个骗子给骗你。
你自己有欲望的情况下，
很容易被骗啊，
没有欲望的。
你自己静静的待着啊，
不动啊，
静保持静态啊，
那就不会被被人骗了。
第一个是没有欲望，
第二个就是对佛法有你说的。
如果你说的这个骗是佛法方面的或者修行方面的骗子的那你得先
对佛法有一个基础的认知啊，
基础的认知，
最基础的认知不是靠人来教的，
就是嗯人都有可能是骗子的可能性嘛。
所以最基础的认知对佛法基础的认知是先从佛经里看的，
先去先看一些多看一些佛经啊，
你就知道啊佛法是讲这样的，
大概这样的呃故事的大概这样的世界观啊，
尤其是你要看更多的故事的话，
这佛是怎么带人的这些个故事，
你看阿憨经就够了。
阿憨经里有很多小故事啊，
就我平时者是怎么待人的，
怎么怎么惊导人的，
这些都有故事。
所以你看看就知道啊，
佛是这样的人。
那然后再看现在一个人向你传法的人，
他传的内容是不是和佛佛当初的他的他的言传身教哦比较契合啊
，
虽然时代过了，
但是呢佛要做的是还有传法做人的目的啊，
这些是不变的。
嗯，
你根据这个来判断，
所以嗯平时吧还是多看正常的佛经哈。
先先尤其是初去啊，
先看正常的佛经啊，
比较普及的那些个佛经啊，
尤其是嗯尤其是你要看一个人行为的话，
先看阿汗经啊，
阿汗经里佛的一些故事。
从那这把这些个佛的故事来作为蓝本来比较呃，
你你认为的那些个法师的行为啊，
什么言行言论啊，
这些来看，
这是最合适的。
还有下一个问题说啊，
是啊啊这个身体疼的现在不疼了，
现在改成了负面情绪翻涌。
我不堪言，
我的剑是多出汗啊，
那多磕头就行，
多出汗，
那负面情绪不好的时候，
嗯，
你会发现啊，
如果几天连续磕头，
然后就打坐啊，
这个负面情绪会好一些。
如果几天不磕头再打坐，
负面情绪会多一些。
你你自己自己试一下就知道了。
多磕头出汗的确有帮助。
而且磕头的时候啊，
你你放个什么大悲咒啊什么的，
一一起跟着念心，
跟着念念样就好一些啊。
你不不要负负情情绪了了，
不要去吃药啊，
尤其是那种什么抑郁症啊，
这类的药一般修行人是不至于到多到那个程度的。
但而且平平又不怎么样啊，
平时呃负面情绪还不不多。
但是呢一旦打坐啊，
它会升起来，
打坐到一定时间，
它就必然会升起来。
因为这就是你检查在你意识里的习气，
不习坏习气坏情绪的习气一直存在那里，
只是外援没有把它引出来。
而现在你靠自己的修行把它翻出来。
那这个是应该算是好事，
我们就把它当做好事来看。
嗯，
只要过了这个痛苦的阶段，
后面这个心就静下来了，
就更可以进入下一个阶段了。
好吧，
还是多努力吧。
反正我觉得你你这个修行能做到那个把负面情绪翻出来的程度就
已经是很不错了啊。
好了，
加油吧啊，
下一个人阿基尼波尼。
嗯，
你说这位二十多岁出家，
在国内寺院几十年后面去缅甸长书，
几年回国后就报登大成了这个人嗯，
是什么情况呢？
啊，
我个人认为他本来的思维就是小成的程度。
嗯，
他一开始学佛就是不不不认同普度众生的这个概念的这个逻辑的
，
他就是想嗯修好自己而已啊，
所以在大城环境里啊，
对一个小成人啊，
他本身就是个小成人，
他其实想照顾好自己。
对这样的人啊，
大臣环境一再熏陶，
一再要求他去多为众生做事，
他反而说是很纠结的啊，
甚至说很压抑的这样的环境，
还有这个大城里。
对嗯这个个人的禅修这个问题啊，
并不是并不像这个缅甸那边的那种禅修啊，
这个小城的禅修那样关注度大啊，
而且修行靶门也是嗯不像那边呃这个嗯怎么说呢？
比较普及吧。
那个缅缅甸有东南亚是一些国家，
他们会是专门拿这个做生意的，
就赚钱的，
有很有不少这样的禅修中心啊，
或者地方做的挺好。
呃，
全世界有很多人都跑来这里嗯跑证南东南亚一些国家来参加禅修
啊，
没有跑中国，
很少跑中国来这参禅修的。
因为这里嗯对宗教的国家政策也好，
什么环境也好啊，
但不是那么很放开的，
嗯，
也不能拿这个来专门去赚钱，
所以这边就管得严的情况下来，
这里的人少，
那边的人多去了，
那里呢那边就给你教你很多呃应激的一些法门，
所以就很容易呃被他们的一些说法给说服了。
至于嗯我啊至于他这个这种情况，
我个人还是相信啊，
他本身就是嗯他本身就是只认可那种小诚的说法，
就是以自我为中心的修行人啊，
他不太认可这种呃普度众生啊什么这种说法可以说，
可是这也是大乘理论上一些欠缺的部分，
不能用逻辑完整的说服一个人。
嗯，
他是说这个世界是怎么样的，
为什么要修行菩萨，
为什么渡人把这个用逻辑完整的给你说服了啊，
有记有大成理论，
有欠缺的地方啊。
呃，
我在那个呃那个原来的巴黎也有人说啊什么呃，
我是我是外道啊，
是学士啊，
什么法院也是可以看大成起新论，
看发愿，
不需要看我的说法。
那那种人说法也看过了，
你看大乘起信论啊，
他那个发愿他有逻辑吗？
他有逻辑告诉你必不发愿，
不能不能解脱的这个逻辑，
他用说明白了吗？
实际上没有大乘起信论里，
你看一遍，
他也是在劝你发愿而已。
他没有说这个发院会有什么效果啊，
为什么会把你你这样解脱啊，
他这个没有说清楚啊，
他只是劝劝你发愿而已啊，
你把这个按照现在的人都学过科学，
但这是都接受过是嗯九年义务教育啊，
什么十二年的十二年的教学呃，
上学的就嗯学的科学的那个知识，
不是讲究逻辑的，
讲究逻辑啊，
你不能单纯的劝劝喜劝你行事啊，
你得给我靠逻辑来说服人家这个的发大愿会有什么样的后果啊，
是或者是有什么样的好处，
最后有什么样结果，
这个一加一加一加一啊，
这样最后结果是多少啊？
明明白白的告诉你，
人家他有可能去思维，
然后进行。
嗯，
只是怎么说，
接受还不不接受，
这到时候再说。
但是呢啊只是单纯的叫叫你从道德层面上啊，
更像是什么？
道德层面上教你人，
应该你应该发大愿发菩提，
发普心多做人啊，
多对别人应该要好一些啊，
怎么这样的理论啊？
实际上现在很多人是接受不了的啊，
他认为这是对的啊。
他从道德观念来说啊，
普度众生想着这个事儿应该是对的。
但是呢，
没有办法用逻辑来证明。
所以嗯跟别人说的时候也承认啊，
普度众生应该是对的。
但是呢因为没有逻辑来证明的情况下呢，
他内心还是愿意相信啊，
还是以自我为中心的啊，
只能是这么解释了哈啊所以啊很多人学佛几十年，
他他对佛法的理解也好，
这个愿的发愿的这个理解呃，
也没有什么太深入的那个说法，
而是而且去出出家修行的。
嗯，
尤其是啊有些没有大菩提心的人，
很容易生起我慢性功高，
我慢性啊，
这个前面也有人问什么？
我卖心的问题，
我慢心的问题，
自己嗯修修行啊，
怎么怎么瞧不起别人呢？
这个这些个问题，
那各贵从根本上呢从佛理的根本上来看的话啊，
嗯就应该是因为你有妄想嘛，
然后再多是因为有分别心了嘛，
然后就分你和众生分别开来了，
看待有了我相人像，
然后开始了，
认为自己了不起别人差劲儿啊，
这这种想法产产生这个公高，
我慢心是吧？
大的逻辑是这样吧。
但是从我们凡复的这个角度来看的话，
呃，
为什么会有更高我慢性呢？
为什么会嗯觉得自己了不起呢？
瞧不起别人呢？
就是因为你对别人没有责任感，
就是没有大菩提心，
大菩提心是一种责任感，
你要渡别人吧。
那你是对他是有责任的，
你自己至少认为是有责任的，
未来一定要渡他渡了他我才能成活有这样的责任吧。
但是没有这样大菩提心的人，
他没有这个责任感，
嗯，
就好比打个比喻而已。
如果你是父母，
如果你是父母吧，
你有一个孩子，
他出生就有点障碍啊，
身体障碍要智商也要在哪里，
有点比正常人要差一些。
那你作为父母，
你能在这样的孩子面前升气公告，
我们放心吧，
是吧？
你能生气吗？
你是正常的父母，
对吧？
你面对这样的自己的孩子，
有缺陷的孩子，
你会升体功高，
我万薪吗？
你觉得这嗯你觉得自己比他了不起呀，
啊，
孩子差劲儿，
嗯，
并且瞧瞧不起他不可能吧。
正常的父母应该是为孩子感到惋惜呃，
为孩子呃感到痛苦，
这是应该正常的父母的心态吧，
是吧？
因为父母是对孩子有责任感的，
既有爱又有慈悲心，
又有责任感啊，
所以对孩子是嗯以以感同身受的，
身心态来，
嗯，
怎么一起感到痛苦，
这才是对的。
那么你有大菩提心都啊，
你看一切众生和你有缘的所有众生都是你未来要度的人，
他们有多差劲，
你就应该感受到啊，
这就是你的责任。
这就是你要未来要渡的人，
你因此要感到责任，
所以就不会产生功高。
我问心了啊，
就是你会觉得啊这这些人早晚都是由我来度的啊，
希望他们好啊，
希望他们好，
希望和他们结构善缘能尽量能往好的方向引导啊，
这是正常的心态，
而没有这个大普信的人呢，
看到比自己差劲儿的人，
那就生气功高。
我们心呢觉得自己很了不起，
自己学修行了二十年，
几十年啊，
自己念了三千多遍，
大三千多遍大的那个什么第三经啊，
很了不得啊，
这种心态吧，
都是因为他没有大菩提心才会升起的。
所以我在劝大家，
但发大菩提嘛啊如果你在寺院待了二十几年都发不起这个愿。
哎，
我不能说呃这个人就是嗯完全白学了。
但但是起码对这个佛法啊，
它的核心毅力也没有理解通透啊，
没有理解通透啊，
他只是以自己一个追求解脱也好，
追求安逸的这种心态去学佛而已，
并没有上升到要呃和其他众生啊，
怎么互动啊，
怎么度着这个问题上啊，
所以很能被这个小船给迷惑掉啊，
我只能这么解释了。
好吧，
呱呱金刚念诵，
嗯，
简单来说就是嘴唇和牙齿尽量不动。
然后呢声带也不动哈，
但是呢出声念呃声音要低出，
因为声带不怎么动嘛，
它只有有了声音，
它才能让你自己耳朵也听。
如果是你完全默念的话，
那就不是耳朵听的事儿了。
和耳朵没有关系，
但是金刚念诵要求的是呃嘴里念耳朵也要听啊。
同时呢这个对全身心周围的都要观察啊，
所以这个就你要音录音频段也录录不了，
因为声音很低啊，
从嘴嘴里边发出，
但是呢它毕竟是有声音啊，
声音声带没有动，
但是有声音，
所以脑子是可以听到的，
就是耳朵啊，
咱们这个嘴和耳朵都很近嘛，
它是可以听到的，
你自己试一试就可以了。
嘴呢这可要求是嘴巴和牙齿是不动的。
但是呢嗯你要出我这种不动声带的出声的话，
还得会需要动一下啊，
嘴巴和舌头都会动一下。
但是动的幅度不够大啊，
等练的呃快的话啊，
练到一定程度的话，
可以做到不动啊，
你自己试一下就行。
这个不需要什么啊，
练音频啊什么的，
你自己这样心里讲啊，
心里呃这个这可以对视一种一
种嗯悄悄话似的悄悄话啊，
以前小时候在跟同桌啊上课的时候搁给同桌耳边里呃说悄悄话那
种状态的声音，
你试一下就够了。
还有下一个问题，
山花烂漫啊，
你要把书递给某位师傅啊，
这个嗯你随意吧，
你随意这个随缘吧啊，
看他看完之后怎么做，
这个也是啊，
我也不敢啊，
我也不敢确定啊啊，
就看人人人家的心态吧啊，
只要只要人家不跳起来，
攻击就可以，
就算攻击了，
我也是个隐隐藏的人嘛，
无所谓了啊。
哎呀，
你说的这个一个人念佛，
一千个人一起念佛，
有什么区别？
嗯，
这个很多人一起练的时候呢，
你作为一个人啊，
你对你夹在中间，
你就算有妄想，
你也会被被迫着跟着一起练的。
所以很多人一起修是相互之间有这个帮助呃，
会有一定的加持力的。
啊，
那如果中间有那么几个人是修为高的话，
这个加特力加持力就更大一些。
所以对于初学来说啊，
你自己一个人很难修行，
就心态很很散烂。
嗯，
很散漫啊啊，
哪怕是念经一个小时念个筋，
你都没有办法。
专注的时候呢，
你可以去和一很多人一起共修啊，
这个也是好的好办法，
一开始都有必要这样哈，
初学是有必要去参加共修的试一下。
嗯，
然后你自己再一个人修一下，
看看啊，
感受一下就知道哈哪个队更适合，
有些人是并不适合共修的。
好吧，
下一个问题 JYQ 嗯，
这个意识变虚空情况下，
我们变成凡夫了。
那这个变虚空的意识有什么变化？
他自信本身是没有任何变化的，
所以他才叫自信，
就不生不灭，
不增不减啊，
他是一直处在那样的状态的。
他没有变化，
只是这个妄想我们有了妄想分别值之后，
他被固定到这个局限到这个妄想上，
从而形成了一个实体的点啊，
但然这个实体啊它也是没有本体的，
但他也是妄想。
但是这个妄想本身成为了我们认为自己的我啊，
所以被局限在这里。
为什么会感觉变虚空的自信？
有一个意志点啊，
因为这个意识点就是妄想啊，
我们有了妄想，
它就等于是有了意识点，
所以我们修行就是把这个意识点给灭掉啊，
灭的程度越大啊，
那我们这个变虚空的程度也就越大啊。
所以一开始哪怕是修到二禅出阳身了，
那起码就呃虽然变虚空做不到啊，
这它是还在虚空内，
但是呢在虚空内嗯至少能像一个发光的球体一样，
放放的比较大吧，
更大一些呃等阳身都灭掉了啊，
又可以像阿罗汉一样，
可以嗯在更一个小世界内是可以自由的。
应该应该说阿罗汉的话是一个大世界啊，
就是一个梭坡世界的。
阿罗汉的话，
他在阿罗阿罗汉的境界里是这个梭婆世界内
是几乎都能感知到的那如果成为菩萨的话，
他就可以超越这个世界的局限啊，
佛世界的局限可以感知到其他世界。
所以就是说你的妄想越多，
你的局限嗯，
你的局限就越大啊，
会把你锁定到啊锁定到这个位置也会越小。
我估应该是半位范围上说是应该越小的吧。
好，
下一个问题嗯，
说有嗯磕大头一个月后小腹用力有痛感，
这个也算是正常现象吧。
啊，
因为磕大头本来就会用到小腹上啊，
用用到小腹肌肉的，
所以你磕的磕的有点过猛的话啊，
还是多多少少会有点痛感的。
但是呢任何修行带来的痛感啊，
只要他不是持续的严重下去的话，
那都没啥问题，
而且磕大头没有什么错误的错误的方式说法啊，
你你看网上找一下，
就是有有位老兄磕大磕大头的呃示范性的视频啊，
最最主要的点就是让头一直保持在身体的上部位置啊啊，
别别起来的时候撅起屁股啊，
让头屁股更高一头啊，
这样是不好的。
你你看一些西藏的人的磕头，
有些虽然是那种屁股撅起来起啊起来的，
头在头屁股之下啊，
水平面上啊这个水平线上看的话，
头在屁股下这样撅起撅着屁股起来，
这样棵棵棵树木数量少没有关系，
但是数量多的话啊就会觉得头有点胀啊。
所以一般情况下磕大头没有什么呃错误的可能性啊，
你就正常的磕就可以了。
有穿羽绒服对，
修法有影响吗？
呃，
羽绒服也是动物动物的那儿来的啊，
所以修行人嘛尽量不要用动物制的产品啊，
像什么皮鞋啊，
这些个啊羽绒服也是那那种。
所以嗯你说完全没有叶豹吧，
它还是多多少少有点啊，
他毕竟那毕竟是从动物那里啊宰了宰了动物从身上取来的吧啊所
以多多少少有点影响，
所以咱们就尽量少用点动物制产品啊，
多用点嗯植物类产品啊，
那就羽绒服不会不穿的，
就穿棉衣呗，
嗯，
用棉做的呗。
然后下一个问题，
新宇新余打坐的时候，
什么进步和头有压力感，
而且是半个小时。
那你这好几个月一直处在半个小时状态吗？
没有往上增加时间，
嗯，
都是这这样半个小时，
几个月再半个小时，
再有点这个进步太慢了，
对吧？
还有就是吃的要清清醒一下，
不要吃肉，
那晚上尽量少吃。
还有啊，
就是你说这个喉咙呼吸都不畅。
这个问题我的建议是嗯出生念佛，
有一种叫不是呃在寺院里叫高声念佛吧，
或者这种念经念咒啊，
你你出声来念啊，
至少一个小时，
一天一个小时出声来念，
这样练着练着就小腹的这个嗯小腹的肌肉也练到了。
然后像那些歌手嘛，
他们都是用嗯这个腹部腹部来唱歌的，
唱歌，
唱歌的时候要喊出声音，
都是靠腹肌这边丹田，
你使劲上上上来了。
你先把这个练好的话，
这个呼吸道整个呼吸道从丹田这里开始到呼吸道都都会通通畅起
来。
这样的话呃打坐的时候的气会很容易下来。
所以你先你先找个地方，
或者说每天嗯稍微出点声音念念经或者念个咒试试看吧。
然后呢打磕头要坚坚持住啊，
有磕头的话更容易快速的打通啊，
好吧。
好，
下一个问题，
新化世间。
嗯，
你问这个龙女的问题，
一个众生他没有成佛啊，
他同时拥有其他众生对他的执着和他自己的妄想。
这两个都在，
如果一个众生他没有其他众生对他的执着，
他只有他自己的妄想，
对吧？
他自己的妄想是说灭就可以灭掉的。
所以说如你是不是这种情况，
你自己想想看吧，
他自他已经他没有什么业缘，
他所有的业他没有业啊，
他只是自己的妄想，
让他跌落下来的。
所以现出佛婆的同时啊算成佛，
我就是从你献出之后供养佛菩萨之后，
佛菩萨的加持力一样，
给到他身上，
让他的妄想瞬间熄灭，
然后去感受一下成活的状态。
呃，
有没有这种可能性呢？
嗯，
还有就是你看佛经理那个大悲心陀罗力经理，
大悲心大悲心陀罗内经吧。
在那里那个
观音菩萨听
到听是，
那么你这个逻辑上是可以这么解释的哈，
你自己想想看是不是符合这个逻辑啊，
只要没有业的情况下，
自己跌落的，
纯粹自己靠自己的妄想，
跌落的是可以很快的回去的。
只要想通了啊，
理论通了啊，
把这个妄想直灭掉的话，
直接就可以回去了。
嗯，
好吧，
下一个问题，
行云流水嗯啊光明会呀，
什么啊？
你问的是光明会啊，
供给会啊这些问题，
这个组织的确存在啊，
啊，
他们就是一帮，
现在是以一帮资本来控制社会控制国家的那种组织。
嗯，
但是呢这个也是资本主义国家里才会争得起手哦，
在中国是没有办法进来的。
以前在中国建国之前，
是有有过什么共进会的分封锁啊，
但后来都没有了。
他们算是一个他们不是一个宗教社团，
因为这个光明会共济会，
他们只求嗯应该是共济会吧，
他们只求你信神，
相信有神，
不管是信什么神都无所谓，
只要你相信有神，
底人更高的存在啊，
这样就可以了。
那不是一个宗教存在，
也更多的是一个利益存利益。
以利益为目标的一个存在。
现在最近几年爆出很多西方的一些个我们内幕吧啊都很多。
什么算是我们所所有的吃瓜群众喜欢的瓜啊里边呢是个很阴暗的
事情。
拿出来说啊，
实际上这个社会本来就这样啊，
有些人一旦一旦有了钱多了，
一些人钱多了啊，
他没有什么对社会有正确的观念的话啊，
钱多之后他会变得反而很虚无虚空啊，
可以说是很空虚吧，
很空虚啊，
没有什么更高的目标了。
因为只只挣钱的社会里，
如果他意志里意识里只有钱是万能的。
或者说啊他认为只要有钱，
就算成功的人生啊，
这样的话一旦发财了，
钱多了，
那就进入很空虚的状态，
然后就开始试图找一些乐子啊，
这个乐子还不不是一般人能说的算说的上口的那种乐子比较变态
的乐子，
所以就就爆出了那些个瓜啊。
嗯，
所以这个组织吧，
它一直存在的一直存在，
只不过对我们国家是没有什么影响力的，
而且这种组织啊怎么说呢？
只要这个社会一旦动荡到一定程度，
就没有办法再存续下去啊。
下一个问题，
苏小雅嗯一个小时内，
嗯上盘一个小时内什么法门都可以啊，
因为你没有办法入境啊，
你说或者在一个小时内修入境，
因为你没有办法入境才修什么念佛啊，
什么佛咒啊、
观丹田啊，
这些方法啊入境就是妄想减少到一定程度之后才可以说是入境，
但是做不到啊啊，
一开始就很多妄想，
生起一直都在打妄想啊，
所以只能是选择这些个念咒念佛后这个问题来压抑压啊，
让你专注到一个点上，
但是你能入境就好。
但是呢你不能一直讲感受享受这种静的状态，
必须选一个什么思婆或者参佛啊、
念佛啊、
思佛、
念佛或者呃啊参移情啊什么这些在情绪上用功的阀门来修哦，
这样不会堕落到那种空就假空的状态哈，
就是无机空的状态好不好？
然后下一个问题啊嗯还是继续回答这个苏小瓦的问题啊，
这个一个小时以上是可以修嗯斯佛一佛吗？
啊，
这个任何时候都可以，
也就是因为你做不到这个啊，
所以才往下啊念观呃观佛在不行才念佛啊。
你你如果能直接一上来就可以斯佛那就更好了啊。
所以做不到的时候，
咱们就先修一下刺刺激的法门好不好？
那下一个问题会议啊，
高血压的问题，
一个是要控制好饮食，
嗯，
不要吃太多油腻的啊，
不要吃肉，
不要吃太多油腻的，
还要晚上尽量少吃，
然后稍微动一下减肥啊，
一开始可能磕头，
太难的话，
你可以稍微出去走快一点啊，
晚上晚饭不吃的情况下，
出去走快的，
在肚子饿的情况下坚持走一走，
那减一下肥，
那就血压就下来了。
还有就是脑子里妄想太多，
呃，
身体紧缩，
所以也会血压上高，
所以还有练腹式呼吸啊，
只要高血压呢，
只要要你练成腹式呼吸的话，
基本上都没有了。
一般一般人都这样，
哪怕是饮食方面还是有点问题，
但是呢只要能练成腹式呼吸啊，
这个就自然而然就解决了。
嗯，
所以我建议你是先控制好饮食，
然后多走动走动运动一下啊，
减减肥。
还有就是拿出时间来专门练习一下腹式呼吸啊，
只要腹式呼吸，
练成了打坐的时候，
就不会出现高血压那个不好的症状哈，
好不好？
嗯，
下一个问题啊，
这个名字是一个手掌啊，
黄色的手掌啊，
这位朋友啊问的是膝盖有膝盖滑眼有点积水。
嗯，
要不要换腿打坐，
要不要换腿？
这个问题我的剑是两个小时内就不要换腿，
超过两个小时可以换腿。
但是呢啊也没必要啊。
一般我的剑是一做就一种腿吧啊，
不管是三个球，
四个球就一个一坐，
这一坐就是降摩托，
那就降摩托，
坐到我做到结束啊，
然后下一组再换成啊这个莲花组，
然后再一坐坐到三四个小时啊，
坚持到最后你坚持不了的程度，
这样就这样是最合适的啊，
尽量不要换腿。
呃，
如果是你是实在坚持不了，
也想换个腿，
这也没什么。
对，
初学来说，
咱们目的要求就是你能坚持多久就坚持多久。
坚持不了的话，
做其他方法，
哪怕是玩手机啊什么的，
看电视啊也能再多做一会儿，
那就多做一会儿，
这样就可以了。
嗯，
你的这个膝盖呀什么这些个问题啊，
都是能都可以解决得了，
这解决得了的哈，
只要打针能超过两个小时的，
都会好。
什么那个男性功能障碍问题也同样是两个小时以上都会好，
但是呢就尽量不要再卸了啊，
不要再卸。
你要卸的话，
一卸的话，
哪怕是已经修到了基本上三四个小时的人啊，
他只要一卸的话，
第二天就腿疼，
嗯，
腿疼好几天两三天啊。
根据年龄啊有一个这个呃经营生产的快的年轻人呢就很快一两天
就过去了。
但是呢这个年纪比较大的嗯，
经济生产速度比较慢的人呢，
他可能卸一次就需要好几天，
他打坐的时候疼疼会疼好几天。
在已经打通情况下，
平时不卸的话就根本不疼，
打坐很舒服，
但是一卸的话就会嗯疼好几天。
所以说建议你就这样休息时间就不要再卸了啊，
自己满了意的那就那无所谓啊，
这个自己梦仪倒无所谓。
嗯，
但是就不要再用什么方法让它卸了，
这样是最好的啊。
那男性功能障碍呢肯定能修复得了两个小时，
能打坐两个小时就肯定能修复得了的这个而且不光是男性功能障
碍，
整个身体的这个技能都会提高一个境界，
而且脑子也会轻伤很多的。
好吧？
嗯，
下一个问题，
静恩啊，
这个嗯我我是一个月上一星期吧啊，
然后休三个星期，
这个你加入群了吗？
群里有很多人修位很高的人，
也有也有人负责回答的。
嗯，
至少嗯不管说修位达到什么二成三层，
基本上预界定到出产这个阶段，
还是有人会回答的啊，
所以还有佛理上呃，
我关于我的书看过很很多遍的人也有啊，
所以嗯你先加个群吧啊，
嗯问那个 QQ 群也好，
应该是微信群也好，
两个都可以随便一个群，
然后向里边的一些呃出群时间长的人提问就可以了，
好不好？
嗯，
你说的对啊啊，
这个陈一平啊，
陈一萍回答了问题。
陈一平，
你说的对，
他们是嗯自认为嗯自认为已经到了扬身境界的话，
和天地合一了啊，
烈烈盛啊，
反正正就是活的很活得可以无限长了，
是自认为是这样的啊，
的确可以活得长，
和人类相比绝对是活得长啊，
在天际的生命都是很长的。
但是呢嗯他们误认为这是个究竟的这心态，
就是最终极的生命形态，
只不过他们不知道往更往上更有嗯，
所以就没有办法再往上走了。
而且一旦学这种法门，
嗯，
按照这个修到那个那个程度的话，
他也不会再接受啊。
在那个境界，
你是不会再接受其他佛法的，
其他的那种理论的。
因为他已经到了那个境界，
已经没有了和人交流的欲望，
就这种情况下是不没有办法再接受呃，
其他更高的修法的啊，
所以那到了那里等福报耗尽了，
重新对路。
轮回之后，
你再重新开始嗯，
看看能不能再接触佛法啊，
所以嗯一些外道的修法反而是呃让你在看似在去往更高的境界吧
。
但是他不够理论不够究竟的情况下，
是让你你错失佛法，
这可以说是这一世就很长，
未来一段时间就没有办法接接触佛法了。
嗯，
所以说能先接触佛法再看外道啊，
这个这个是有巨大风报的人。
嗯，
好吧，
下一个问题一啊数字一啊，
爷爷脑梗谈亡二十多年。
嗯，
这个这个叶叶这种东西吧，
就只能看个例看个例吧，
每个人都不一样吧，
同样的病也有不同的原因吧。
比如说老耿这个是有可能是他上上辈子伤害了什么人，
呃，
让让他变成瘫痪了。
所以这辈子他瘫痪了，
也有可能是上辈子他没有照顾好瘫痪的父母啊，
所以他现在瘫痪了，
那也有这种可能性啊，
英国都是这样的啊，
有可能他有个父母瘫痪了，
他没有好好照顾，
没有尽孝道啊。
所以他到他这里就他自己瘫痪了。
还有一种是这辈子的，
也嗯这辈子有些东西他应该得不到的东西，
他偏偏想得到，
然后就想着想着他就我往头上压这个过多的这个压力啊，
脑子里产生过多的压力，
就想着一些他命里没有的东西啊，
最后想多了就也会变成这种啊压压。
可以说就是欲望把自己压垮。
所以就看每个人嗯不同的业吧，
看个人成个人的前世因果吧，
呃他现在沟通也比较困难，
只能等死了，
给他提就记张针嘛，
他活着的时候也可以读啊啊，
他耳朵听见他就算意识不清醒，
但是他还是能听得见，
他可以直接读读进他的阿拉伊识里，
可以说就是本质性里啊，
你读过了，
哪怕他是昏睡当中啊，
昏迷当中他还是有效果的。
所以你你有时间的话，
就在他旁边给他念念，
这个是对他也好，
对你也好也好的。
还有下一个问题啊。
第二个问题，
你说的是你姥姥去世了，
然后说你你都地藏经回想给你的冤亲债主，
然后你姥姥还能得到利益吗？
是这这样的意思吗？
啊，
你的冤亲债主里不包含你姥姥吧，
你姥姥应该不是你的冤亲债主吧，
那样的话就得不到你这个冤情债的主的是指的都是负面的啊，
不是亲人的。
所以你要回想给他的话，
你就专门回想给他啊，
至于读啊怎么分配时间，
这这个就由你来点心啊。
我的建议是昨天好像回答过了啊，
这一整遍啊，
我我不建议把一遍读一遍的功德分给很多人分给很多波啊，
这就没有必要了。
你就这你就想这一遍，
我就回想给我父母这一遍，
回想给姥姥这一遍，
回想给我的老婆孩子老婆这一遍回想给孩子，
这样你就一天一两遍，
各自都回想完，
你下今天没有回想给所有人，
那明天读的再回想嘛啊，
不需要一天读这个四五遍啊，
四五个四五波人全部读一遍。
你有时间的就就读，
没有这么多时间，
就一天一遍也好啊，
这一一整遍这一遍就回向给某个某个人，
这样就可以了。
不要把这个一遍的功德再分散给多人，
这个就嗯效果就明显不如那个整得到整遍的那个那种那种状况啊
，
还有下一个问题啊，
什么是神通抗命？
嗯，
在佛法里是用宿命通看才算真的神通看啊，
在堂口里看，
那不是靠自己的本事，
看的是看是借那个借那个神灵的呃，
借什么灵体的啊，
仙家的那是本事来看的，
所以他看的并不是完整的啊。
这这个你要知道他有可能看到某些片片段或者是某一部分。
呃，
很多时候他看不到完整的因果啊，
所以这个算命呢他也只能算到一定程度啊，
不可能算到完整突透，
但是这也没办法啊，
当下问题解决了就可以了。
算命本来就不指望能算一辈子，
最多能算个未来三五年啊，
一年到三五年，
嗯，
这样就可以了。
还有第二个问题，
嗯，
怎样的花心才能使菩萨使我们所求达成啊，
这个也是前面回答过了啊，
你得嗯先承诺啊，
先想好，
我这个有了钱之后，
你发了财之后怎么做啊，
在这里就不要影响到其他众生和你有缘的众生啊，
不要炫耀啊什么的，
就是让和你有缘的人对你产生不好的情绪的事儿，
你不要做啊，
你像菩菩萨首先发愿这个，
然后呢在发愿嗯，
至少拿出多少多少分之一的钱来做做佛事，
在佛法上做功德啊，
都有得有这个发源啊，
至少让他觉得啊你有了钱之后，
不会影响到其他人，
或者你自己也不会变坏啊，
去纵欲啊什么乱花钱呢？
就做一些个，
本来你你都做不来的事，
一有钱就去干那些个坏事了。
那那那样的话，
他就不会给你改变命运了。
好吧，
哎，
下一个问题呃，
蓝位啊，
第一个问题，
我这样只是换了姿坐姿工作可以算是算在休嘛。
嗯，
你说严格的说，
那我因为修行是意识层面上的修行，
严格的算只是熬腿而已，
但不能算修行。
但是呢这也是为后期打坐，
后期打坐修行做提前准备的嘛，
所以也算是修行啊。
如果是一个真正修行呢，
他的行处坐卧、
吃饭睡觉也可以看作修行。
因为他他做一切的都是为了好好修行嘛，
所以说嗯其他一切事情啊，
睡觉也要吃饭也好，
都可以看作是一种修行的一部分吧啊，
所以没有没有关系啊，
你这样做是挺好的。
嗯，
有这样的环境也不错了，
很多人都是嗯但上班都没法自去，
好好做下来啊。
像像那些流水线上的工人啊什么的，
像每天在外面跑外卖的那些个呃外卖小哥们啊都都没时间做下来
。
所以说这也算是一种啊不报吧，
虽然不报不多，
但还是有啊，
至少你能做下来。
还有下一个问题，
你可以这么做的啊，
你这个你这个日日常里用工，
这样也不错啊啊，
总比不做的好吧，
啊，
平时多做一点啊，
还有就是嗯你就做一切的功德，
都求向佛菩萨求啊，
有钱有时间吧，
这是最好的啊，
有了钱和时间，
你就可以专注的去做一些修行的时间，
而且这个前后时间也不可能一下子全部符合你的要求来。
但是呢这个环境会一点一点改变，
你可以有更多的时间修行，
也会有钱，
方方也会会加加裕裕些，
充裕一些。
这样啊慢慢慢来个改变的话，
就未来还是有时间专门静坐的。
呃，
平时静坐时间真的非常只是盘腿工作而已，
能做到尽量在工作中训练自己双盘的能力，
这样时间久了也能打通静脉吗？
也就是说你没有专注的打坐啊，
一边工作一边打坐，
能不能打通，
静脉理论上还是有帮助的，
所以还是能打通的啊，
只不过可能很慢吧，
时间上很慢。
如果你专注的闭着眼睛打坐，
呃，
思维观想的话，
可能更快一些。
好吧，
下一个问题角位啊啊跟菩萨怎么沟通啊？
首先你要相信菩萨就在我们身边，
嗯，
佛菩萨一意识变虚空，
佛菩萨就在我们身边。
然后呢，
呃我的建议是不是去什么矿去抽签什么的，
你就想想好心里的那个你想问的问题。
然后你如果对于初学来说，
你是没有办法入定，
那你睡觉就可以了。
想好了，
但是前提是你得有足够的功德，
你先做好了功德，
然后向活菩萨。
求这个问题啊，
你想知道某个答案，
然后呢啊先做功德，
然后向活菩萨去问，
然后去睡觉就可以了啊。
不可能一下子马上就给你吧啊，
有可能是过几天或者是连续的每天都去问，
每天都求啊啊像地藏经典啊，
那个说了，
人家也是地藏菩萨，
潜示前前世也是连续好几天思念的那个佛私佛吧，
那个佛啊，
然后就得到感应啊什么的，
至少你得有个诚意吧啊，
你得连续的求连续的求啊，
坚持几天啊，
一直一直到求到为止啊，
别说是什么几天的，
就一直求到每天求稳，
每天求问啊，
每天做功德，
每天求问，
哪怕啊放生一两块钱都可以啊。
现在不是有个放生群嘛啊，
放生一块钱，
五块钱都可以拿出一点点钱去放生，
然后做功德，
然后回降。
然后求佛菩萨给你一个提示啊，
每天坚持这样求啊就可以了。
我是个人。
对对对，
一般人而言，
这个关于零件的这个啊，
你说准吧，
有些人是说准，
有些人吧就不怎么准，
可能他准可能他们就是怎么说呢？
没有诚意吧啊所以我更希望啊用这种啊求的方式啊，
用功德兑换的方式更适合的嗯更能得到。
如果得到答案的话，
那绝对是对你来说最真实的最有必要的答案哈。
那下一个问题，
光影光明打坐时间呢从两个小时开始，
每天稍微加一点，
稍微加一点一点一点增加，
让你自己的能能够坚持的时间不断增加一些啊，
舒服的时间初步逐渐拉长，
这就可以了。
但是你的心不够静下来，
所以没有没有办法熬熬下去，
就看个手机啊，
这个都无所谓，
先把身体给熬好了，
然后心你就慢慢练嘛啊，
所以你就先把时间给增加啊，
然后平时呢都注意平时的啊，
平时的功课呢嗯你做什么都可以念阿弥陀也行，
阿弥陀经也行啊，
念个阿呃呃发文也行啊，
主要是你要是求往生极乐世界的话啊，
这些个正常常行行之外呢，
还是多做点好事啊，
多放放啊什么的。
这些功德来来来填充啊，
完全没有任何功德，
没有做任何好事的情况下，
想靠这个修行的境界来去往上这个嗯不是没有可能性，
就是可能性会小一些。
但是如果你有条件的话，
多拿点嗯拿点一些这些钱去放生啊什么的，
这个就不是嗯对有钱人来说是最容易的啊，
最容易能赚来功德的啊，
提高这种网上概率的可能性嘛，
哪哪怕但凡能用能用钱解决的事，
那都是简单的事，
就是有钱也没办法的时候，
那那种事难才才是真正难的事吧。
所以你现你现在做的就是每天坚持时间嗯增加时间，
然后磕头也也有必要的。
两个小时以上的话，
一天磕个三五百个头都很正常啊。
就看你有没有这个时间了，
磕完头再打坐啊，
这个身这个身体会更容易的放松啊，
很舒服，
很容易进入状态啊，
所以心静也是身体静的时候才能进身，
身体一直疼痛，
痛就入入进入不了了啊，
是吧？
所以磕头也有必要啊，
你就看看你怎怎么安排时间吧。
嗯，
这个念至于念什么，
这都无所谓。
你随便念啊，
这个念什么做什么什么的，
这都是用时间来对的啊。
你只要每天拿出的时间足够多的就可以了，
就看你的环境怎么怎么样了。
好吧啊啊好了，
今天的问题就回答到这里吧。