滴滴太粉丝啊，
胚台嗯，
人工受精的胚胎是入胎的，
是跟着这个父母的缘去的父母的缘啊。
哎，
正常来说是一个胎儿绕要入胎的时候，
看到父母啊做爱，
看到父母做爱那个那个是发光，
然后是女胎呢。
女胎女孩呢是嗯喜欢那个父亲，
男胎呢喜那个母亲按照说是佛经理是这么说的啊，
所以说你这个在外边养了好几天，
然后呃放进母亲的肚子里是应该放进去之后才会入胎的，
放进去之间是不会，
所以这个没有什么小这的问题。
葱蒜、
韭菜啊，
这些五心呢是嗯熟食增阴，
生食增慧啊，
真会心说是这么说的啊，
当然能不吃就不吃啊。
不过你说吃这个，
我认为不至于影响什么去极乐世界啊，
但是前期啊前期嗯普通人来说，
这个嗯对了会怎么说呢？
呃，
天人讨厌呃，
书上是那么说的啊，
还有你要是这个是要做到什么影响到投胎啊，
或者影响到转生的问题的话，
那你得吃到什么程度啊？
那像抽烟啊、
喝酒啊，
那些上瘾的程度的话，
估计会影响。
但是一般正常的吃点不至于那个程度吧，
你你到了极乐世界，
不吃葱蒜，
你你忍受不了，
有有这可能吗？
你受不了，
一定要会到地球继续吃葱蒜。
呃，
有这个可能吗？
啊，
不会吧？
q 清风 f 八八八嗯，
疲惫，
我觉得是艾困，
疲惫是氧气不足啊，
应该练腹式呼吸啊。
如果你是健康的话，
还有素食也是啊，
你是三餐都吃的吗？
那是没关系，
那个这个改饮食要慢慢来啊，
不要一下子就全改了。
那可能嗯身体要适应有个过程啊，
慢慢来失修时，
正啊嗯仰卧起坐可以做啊，
然后再练腹式呼吸就行啊。
你只是单纯的光光练仰卧起坐啊，
不不让这个嗯不练呼吸，
不把这个肚子肌肉往外打开的话，
它会往里缩，
往里压迫那里边的那张。
所以呢这个后面下一个问题啊，
细胞啊不是没有那么多细菌，
没有意识啊，
细胞也没有意识啊，
你没有你不必你不需要考虑这些，
你要说肚子里有蛔虫，
蛔虫有没有意识，
它算不算众生的蛔虫可能是啊有可能是算的。
但是一般的细菌不算的，
因为细菌就像啊那些没像草地上长长的草一样，
草不可能每个草都有意识吧。
啊，
草有些是有那个什么三茎啊啊。
对对，
依附在那里，
但一般都没有。
那这个细菌也是啊，
它只是那么个设计来的物体而已，
好像无话可说。
嗯，
可以呀，
你这么发言就是你不再复仇的意思呗。
嗯，
你不再复仇，
人家来复仇，
你甘愿接受这个意思呗。
嗯，
很好啊，
反正轮主轮主本来就是这样的嘛。
嗯嗯，
恭喜啊，
有这样的大愿，
很很不错，
三日空啊胎儿自己死的就不算啊，
你没有什么受伤啊，
肚子被撞啊，
这类事情啊，
只是胎他自己死的话，
那不算你的罪过啊，
他那是他的命啊，
没事，
然后这个打坐念咒不需要记数，
你你就按时间来吧，
按时间来。
嗯，
你不需要记多多少遍，
而是你就就想着这今天要念一个小时或者半个小时，
这个时间段要连续练啊，
就这么算就可以了。
不需要记这个记次数，
你就按时间来算。
山西一七二幺啊，
剥胎四次，
你这是在说你吗？
啊，
那先先把这个解决了啊，
回想功德发愿发愿度他们然后回想功德，
然后念经章经，
回想给他们这个堕胎，
说实话并不是那么真的容易解决的，
还要去寺院，
最后在寺院立个排位啊，
给给孩子全起个名字起名字，
然后立一个牌位。
嗯，
然后是请生人念经，
有钱的话，
请生人念经，
然后挂一年两年，
这样呃，
每年都可能要交点钱吧。
然后寝收人念经也是超度法挥小小规模的，
也可能要几百到一千两千这样的要吧你有钱的话做，
然后你自己也念经，
回想忏悔啊，
基本都做到了，
他们愿意和解和解的话，
就没有什么太大问题。
但是你说说要是纯带着这些要想往生多少，
现在年轻多啊，
还是先解决吧，
带着这个往生，
我不敢保证啊，
肯定能往生麦花香幺五八啊，
可以长寿，
按照你命理给的时间，
嗯，
然后再用扇扇叶，
再用扇叶堆，
用扇叶堆，
然后就呃发愿，
然后向佛菩萨求要多换一多换寿命，
这可以的。
但是如果你觉得你已经到了可以往生的程度的哈啊那个功德就不
要兑换寿命了，
直接往生就完了。
我会关丹田，
就是把注意力轻轻的放在小肚子里边就可以。
不要想象里边有什么什么东西啊，
什么金丹啊，
这类都不要想象啊，
这样关就是另一种关法，
这个嗯反而可能有点出问题。
这个前面讲过细心大发，
那是针对性，
为了手气手气守住那个气的液来练的啊，
如果没有这个需求的话，
你就啊轻轻的放注意力放在那里啊。
但是一般情况下，
文字妄想太多啊，
注意力散乱了。
这个一开始都能男的嗯，
就慢慢来嘛，
然后磕大头排汗美位今天就不要磕大磕大头了哦，
正常吃的蔬菜水果啊，
多多多少少都是有点毒素的，
这个没办法也需要出汗啊，
我也是，
所以今天还是坚坚持磕头出汗的。
安太阳走人走人是按照自己记忆中的众生，
这个来走的，
不是靠外边什么阳身什么的。
你只要在对方的记忆里留下痕迹，
对方就拿这个记忆来走，
你不管变什么样没有用啊，
你不管轮回多少次没有用，
他就按照这个里直接找到你啊，
不可能不可能有变化的啊，
这个是打躲不掉的啊。
嗯，
所以道家有一些办法是某某呃那个什么道术上有有一些方法是可
以伪装啊，
会或者拿个符咒啊，
什么扎个折啊，
然然后转转转转移的那个方法是有，
但是这个这种作弊作弊没有办法一直做下去的。
他下去之后再来一次，
但还是能找到人啊，
他可能这一次找不到是可能有可能，
但是下次还是能找到。
所以嗯就这种作弊的形式还是没有用的，
还还是正常受报，
或者呃找想办法化解才对。
金针和锁锁绝大部分都是到了时间自己死啊，
不是主动嗯，
主动死亡，
主动舍舍弃寿命寿命的也有啊。
但是你得先把前面大部分业呃，
是全给消没了，
该还该还的都还了，
你才可以主动呃主动入闭的啊。
但是一般情况下没有人做这种事，
绝大部分就等到正常情况下，
死啊，
是主动认命。
还有可能有可能会影响到后边的投胎喝南啊、
戒严戒严是后期的最后戒。
该戒的这个前期就不用前期，
就是先戒肉，
先戒肉，
然后是嗯出吃素的前提下啊，
慢慢的改成日中一食啊，
先少吃晚饭，
然后是少吃早饭啊，
早饭呢基本都戒掉，
然后晚饭也是尽量少吃吃点水果啊，
然后中午再戒掉主食啊，
这个每一个戒一个都得要一年时间啊，
半年到一年戒饭一年戒早饭一年，
然后吃呃戒主食一年啊，
这样这样来不要也滚来的太快。
而且你这个这时间修行也得继续增长啊，
你你不修行不不减少，
在脑子里的妄想的话，
消耗的能量还是那么多。
那你这样戒呃消耗呃，
戒掉饮食的话，
你可能身体就跟不上了，
营养不良了。
所以这个修行也得跟上啊，
灭蚊子妄想，
还有灭注意力都得跟上。
然后到了最后才是那个戒严，
而且嗯戒严和进入私坦并没有什么严格的关系，
你戒了可能会更更方便一点，
更好一点。
但不戒的话也可以，
但不可能一般到了这个程度的，
但是会自己选择会吃的精湛一点，
嗯，
还有这个钱一万块钱怎么办啊？
按照当时佛说的法，
那你赚的钱四分之一拿来自己生活四分之一，
储蓄四分之一嗯，
不是做好事，
就帮助周围的亲戚朋友，
还有四分之一是呃供养三宝哦，
这是当时佛说的啊，
但是这个不是规定好的，
那个像基督教那样，
必须拿四分之一教教教教会没有这个说法，
就是建议建议呃，
佛认为这么分配钱财是好的啊，
你觉得怎么样？
那你自己看着办，
还有这个一个馒头啊，
我我们是我们看一个事情的功德，
是这个事情对别人的别人的呃影响力啊，
对他的情绪有多大的影响力啊，
你给他半个馒头，
让他呃感激你一辈子，
这个和你一个百万富翁给他拿一万块钱砸他脑袋上，
他可能拿了钱倒是恨你啊，
你看哪个是功德啊，
你自己算在下名为商天啊，
我不愿意建议做这种想象啊，
身体里边就不要想象任何东西在身体里边不要想象有任何东西啊
，
你只能想象那个像流体一样的，
不想象那个什么阿弥陀佛的光芒，
从鼻子里进来。
顺着呼吸进入丹田这样的，
像流体一样的，
你不要想象出什么固体之类的啊，
这种小光球之类的啊呃身体里边这种怎么说呢？
有一种说法叫宁想成真想一个是傻子多了，
他他可以以在身体里边形成固态，
呃，
那就那就成了病了。
在外边也一上，
你照样呃有一些那个神通可以隔空取物啊，
什么隔空推物啊，
这种你只要注意力高度集中想象到了，
那更真的能改变一些外部障碍这事事情，
所以对身体里边也一样啊，
不要想那么稀奇，
古怪，
稀奇古怪东西，
身体里面本来没有的，
你意时想象出来，
对身体不没有好处的粉尘的行者啊，
出尘灭掉阴允，
进入出餐的时候，
会甚至在进入之前前面讲过啊，
大概有半年到一年时间，
你会睡觉，
睡觉前会进入状类似的状态。
这个时候也能看到一些前世的景象，
基本上都是和你这辈子有因果关系的啊。
还有你现在修行的时候，
就不要纠结于过去啊。
当下当下专注于当下原谅自己的过去，
也原谅过别人的过去啊啊，
每个人都干过很多坏事。
你你可能想象不到你自己曾经干过多坏的事儿，
可以说每一个佛基本上百分之九十九的佛都堕堕落，
过地狱的都堕过地狱，
这个这个往下堕落是只能是极限反弹，
触底反弹啊，
不可能在中间转换的啊。
一前面还有人问嗯，
佛在堕落堕落这么呃没有在菩萨和罗汉这个时候其他正常的佛过
来干预啊，
你想啊这个佛堕落到只有出现了情绪情绪之后，
有了欲望之后，
才和人开始交流，
有互动才和业造业啊，
没有情绪的时候，
他根本不跟人互动啊，
不跟人互动，
你跟他没有办法正常交流啊，
你也你告诉他他所处在的环境是呃假假幻想出来的幻境，
他也不听啊，
可以说只能知道了呃，
造了业之后，
这个业越来越往坏的方向发展，
直到地狱。
嗯，
然后才有了这急切的盼望，
急切的希望求求知啊，
也想知道自己到底怎么回事，
这个时候才能给他穿法，
然后把人呃救出来啊。
所以说嗯所有的佛基本都到到过地狱的啊，
什么个坏事都干过的，
所以你也不要纠结于过去，
你已经干过的事就当下开始修行。
然后觉得有业障多啊忏悔，
然后我做功德回想这样许于若寞，
打坐漏漏气是你把注意力给我放在外边，
或者呃经常散乱的注意力乱跳啊，
有可能漏。
还有一个地方长期堵着，
你不不去，
试着快速打通，
就一直堵在那里的话，
有可能会漏啊，
但一般情况下啊基本上没有你这样子打坐两个小时是做做不到漏
气的啊，
你都气都不足，
怎么着漏气要漏气。
你得先气足吧啊，
现在是气不足的情况，
因为气不足，
所以你你也会这个腰挺不直嘛，
气足了，
身体健康的话就会就能自然而然的就停止。
然后膝盖疼是有点坐姿势不对，
但我前面照不到，
把那个腿尽量往里放往外，
往往里放，
把脚趾头能冲到那个大腿外头，
基本基本就不会疼了。
这还有大腿酸痛哈，
脚比较麻，
都是正常现象。
屁股坐好久了，
疼也是正常现象哈。
主食方面啊，
里面这个是慢慢解，
不要太着急啊啊。
小小米燕燕麦可以，
小米是小米，
也也是那个黏糊的啊，
黏糊就骨胶那个成分也是有点的啊，
但是都是有个过程的，
你不要一下子见，
就慢慢感觉到自己气不足的时候，
你就吃啊，
气足了你就少吃点啊，
这样还有肉不吃的情况下，
主食嗯主要是蔬菜啊，
蔬菜水果还是豆腐啊，
我是喜欢吃豆腐，
但是豆腐也不能天天吃，
一日日中一食吃。
呃，
可能一七天吧，
七天有两三次吃，
豆腐啊，
两三两次左右，
两次三次可以吃。
然后基本上其他时候就是啊地瓜啊，
土豆这些也可以吃。
但是咱们地瓜也算主食吧，
这个地瓜土豆也算主食，
而且吃了放屁非常多，
主要还是蔬菜水果啊，
蔬菜水果啊、
盐分也是少吃点，
但是还是看你气力足不足啊啊，
看要是你磕，
我看你前面也没说你磕头之类的啊啊，
需要磕头来加速这个身体的血液循环排毒，
还有是肌肉的放松都需有必要磕头的。
所以嗯要磕头的还得吃点，
先把是身体嗯搞的怎么样硬朗一点，
嗯，
还有豆制品可以吃，
正常豆浆可以吃啊。
前面有个说说过好几次了，
以前的那个算是说错的吧。
现在好多人在问豆浆能不能喝，
豆浆能喝啊？
没事。
嗯，
花生花生也可以吃，
我我也是吃花生的，
但是也不可能吃。
花生吃到肚子饱吧，
就一顿就那么一点点，
也不至于嗯吃到有影响。
嗯，
其他基本上只要是植物类的啊，
都吃了，
没关系啊。
你可以嗯，
你要是觉得有一呃有心的话，
你可以每天把你吃的东西都给记录下来，
都记录下来啊。
还有就是你想真的认真的做减肥啊，
然后这这这个都啊你可以在网上查每一个食物，
每一个食物它的热量多少都有，
这都有个表格，
吃多少有多少热量都有六个表格。
然后男性一天三千大卡啊，
女性两千五百大卡啊，
这样的算嗯，
你吃的要少一两三千大卡，
再磕点头的话，
就身体就会减下来。
嗯，
减肥。
但是然后你还得靠打坐看看，
打坐看看啊，
能挺直才算健康宽奏。
零六二零啊放生啊、
吃奏啊，
你说的对，
但是放生迟咒都不能直接和把这个恶业给消灭掉啊，
恶有恶报，
善有善报，
这个两个是不相干的，
恶报会的会一直到会在你身上显现的。
但是这个善业可以进行对冲啊，
让这个恶报的程度下降。
嗯，
这个可以能做到，
但是不能完全消失，
完全消灭掉。
那这是不可能的，
楞严咒也一样啊，
不能完全消灭掉。
但是他的确可以呃一定程度上化解一些，
往下这个程度度强度会下降不少啊，
所以两个都有用吧。
但是放生，
我认为比单纯的吃肉放生在短期内是效果更强的，
因为它是产生的那个呃算嗯好的情绪更更快，
嗯，
持皱呢会慢一些。
因为持皱是根据你的意念的呃清近程度来看呃，
看成果的吧，
你没有高的那么好的清净程度，
你的修为没有那么高，
你念咒的时候也不那么清净啊，
脑子里妄想多的话，
这个持皱的效果就会下降不少。
但是放声就没有这个和你的意念相关的问题啊，
所以你短期内还是以放声呃先放生，
然后持皱呢嗯每天坚持作为一个修行，
每天坚持这样就可以了。
滴滴钛粉丝啊欲界禅定，
本质上不叫禅定欲界叫入境啊，
入定不叫入境，
入境，
就是呃就是发呆，
哎，
就是发呆，
没有文字，
妄想也没有起，
因为但是呃坐着双盘坐着呢也不疼啊，
也不疼。
虽然有身体感觉，
但不疼啊，
这种发呆的感觉平时也能呃，
但是双盘情况下想发呆就是需要点功夫啊，
但是你得修一个法门到能打坐两个小时的时候，
就得找一个法门。
嗯，
先试着参思或或者情啊，
还是先还是思情嘛？
您看不行的话，
就观观阿弥陀佛也好，
什么观法也好，
然后再不行，
就念佛啊。
一般两个小时，
只要您进进入状态的话，
还是很快能达到的那正要达不到的话，
那肯定是某某某些食物啊，
吃的哈运动量啊都不足的情况。
司司关关啊，
你你就报警吧，
这种事情先报警，
按照警察说的解决啊解决，
然后等他服了你你愿意多多给钱就多给钱啊，
不是单纯的这种纠缠不清的事，
你还得还得赶紧解决掉。
哎呦，
这个这什么叫短痛，
不如长痛啊？
是是这么嗯我好像疼痛不如弹痛吧。
啊，
这么说的话，
就把这些事情你一直软弱的拖下去的话，
可能事情会越来越复杂，
越来越非常麻烦。
所以一下子能解决的时候，
赶紧解决掉，
找警察最好万康万康闯天涯啊，
任何修行法门，
你只要呃按照正常的正念去修的话，
都可以灭灭。
一欲的啊。
常念恭敬观世音菩萨可得利狱啊。
这观音观音菩萨陀陀罗尼经、
大悲经大悲经，
陀罗尼经里写的还有念地藏经，
也可以灭一欲金刚经也可以灭一欲啊，
所有经都可以。
你只要认为啊，
你修行可以灭淫狱，
这个正念的话都可以灭一狱啊。
这个怎么说呢？
嗯，
这个正常现象真的手淫都不能算邪瘾啊。
你说倒霉的事情发生了，
可能是你你把你联想到这个事儿了吧啊，
我认我不认为你手淫几次就能倒霉到什么程度啊，
就别别看有些书啊，
什么手淫几次就就什么减瘦多少年，
这都扯淡的啊。
要那那么算的话，
人男性都没有八成，
男性都活不到四十岁，
对吧？
小猫咪咪啊，
回想回想是功德回响给众生的不是什么净土之类的啊，
不是回想世界，
你要回想的就法界众生这样回想可以，
但是你要有愿的话啊，
是回想众生回想法界众生之后再向佛菩萨，
求你的愿望啊，
不是把回想给什么愿望这么说的啊啊，
如果涉及到好几个人，
好几个人，
那一个一个来，
一个一个来啊，
别一下一下子太来来太多啊，
就功德不管是放生啊，
什么造念经诵人啊，
还是念经念咒啊。
功德先一个一个呃先把回向给法界众生，
再再求一个呗啊，
惩治之后再求一个一下子要太多，
可能是一个都得得不到的肝胆香皂啊啊，
一开始都那样，
在外边好像什么都吃不了啊，
好像是有什么菜都有点肉啊，
你就先吃着吃着吃吃那些肉，
边菜嘛啊，
慢慢来啊，
不要吃那种现杀的活鱼啊，
那类的啊，
先吃肉边菜啊，
还有吃肉的话，
就尽量的吃三斤肉，
哎，
还有牛肉，
还是不要吃牛肉和狗肉不吃啊，
可以吃点呃猪肉和鸡肉，
这个可以稍微吃点。
一开始的话，
然后到后边还得都得戒啊，
慢慢来这个需要一段时间啊，
可能你发现需呃戒肉起码要完全戒的话，
五到七年时间吧，
欧米伽这个回家之后就不能一直保持在那种啊最高的状态啊。
因为还有照顾照顾母亲嘛啊每天你看还得还得读语音这个干一两
个小时啊，
然后后还得照顾母亲，
还得出去嗯，
出去活动，
买菜买菜回来什么，
反正家务事也得干啊，
所以不能长时间的打坐啊，
不能长着单着打坐，
还要还得干活儿。
该做做事的话需要能量吧。
那你吃饭吧，
吃饭又各多多少少都会吃点什么毒素之类的吧，
所以还得磕头把这个毒素都排掉，
就是尽量能保持好的状态吧。
在不能长期打坐的情况下，
也要保持一点好的状态嘛。
所以一般一个星期五到六天是磕头的。
哎呀，
等以后要是到了快死的时候，
可能呃两三年会冲刺般的休息啊，
那个时候直接踢上去彼岸啊，
这个没有起妄想的佛去度人，
这个本身也是一种妄想，
同时也是一种堕落啊，
你要度人就得进入他的轮回当中和人结缘。
然后度这个过程对佛来说算是堕落吧。
啊，
虽然是，
但是自愿的呃 and 要救人为目的，
以救人为目的是进去的，
但是客观上他也算是堕落的，
但是嗯起码他也和其他佛结搭搭档后给了自己一个保障。
所以说基本上大部分都进入过轮回的啊嗯耶啊，
最后我认为最后还是都会成佛的啊，
我认为是这样的啊，
虽然说嗯这个堕落的人也有，
我往上走的人解脱的人也有啊，
这个两边是能呃往这个好的方向。
嗯，
转换的转换的过程正在继续中啊，
但是还没有结束啊，
还有很多众生还在堕落当中，
嗯，
还有呃解脱的往解，
也有很多众生往解脱的方向走啊，
这个目前是感觉是有点扯持平的态态势。
但是最终还是啊解脱的人会多，
最后嗯应该是能有解脱吧。
我是这么相信的田啊，
你说的这个补财故是那个台湾的那个什么关洛英啊，
那个不呃，
看元圣宫这个吗？
啊啊，
这个补财库所谓的补财库，
你就是多放生，
多布不施就行啊，
没有必要什么特别的去干。
然后你需要钱的话，
你先放生多布施，
然后像佛菩萨再求求个财运这样就行了啊，
补财库那个啊没有补不补自己舍什么东西，
就想直接去那个什么呃，
往往里倒点米之类的，
就可以补财库的。
没有那么便宜的事情。