六六八八六幺啊啊，
恭喜你发愿像地藏菩萨一样广度众生啊，
嗯这样的大便不是一般人能发的。
嗯，
恭喜你，
还有你问为什么成佛后嗯地藏菩萨成成佛后再度众生啊。
在普通人眼里啊，
在凡夫眼里成地呃，
这个这种成佛和等觉菩萨其实没啥两样的啊，
成佛了，
用佛的状态可以提提供持续性的加持力。
这就算游戏里的全屏攻击吧，
全屏攻击啊。
但是等觉菩萨呢就是一个佛用幻化用化化，
用五分无数个化身做出化身来去到不同的人面前去度啊，
那其实这是也是在度妄想的这等于是度妄想动了妄想，
那就等于变成等觉菩菩。
所以说嗯你用这么个用化化的方式去渡人，
那也也也是也就变成了等觉菩萨啊，
你不用化身，
那你不用化身，
只是以佛的状态提供呃加持力，
呃，
那也可以帮人啊。
所以说两这两种就是等于不同的攻击方式，
一个是全凭攻击啊，
对所有人造成所有怪物造成同样的呃平均打击，
一个是化身，
用特定的给特定的人嗯呃看化身的方式啊，
所以说这个是基本上你说地藏菩萨是等觉菩萨吧啊，
也也算是也算是，
但是他也他可
以走进莫思二
零幺二夜游心
起江心辰啊，
这句话夜啊夜你首了情绪之绪，
欲欲望不好的情绪呢，
你想消除这个不好的情绪。
嗯，
如果是你想追逐一个好的情绪、
幸福感情绪和和欲望欲个的意思啊，
然后是反复反复，
就是做做这个的，
反复就只能做这个了吧啊，
就是以这种方式先把还没做到害事啊，
还没做事情还没做嘛。
但是光是起了情绪，
我就忏悔。
我起了这样的情绪和欲望啊，
我忏悔啊，
消了业，
算不算改变命运啊？
因为如果是在你你命运给你安排好的恶报的哈啊，
也在也在这命运剧本当中吧啊，
也不能算是改变了命运。
但是你要是修行的话，
消一个月消了一一个夜之后，
你的修行大概率可以往上走一段啊。
如果是不是修行人啊，
你的一生就是宵夜和呃承受恶报，
还有一一恶恶报。
这两个过程中进程的啊号明灯啊，
世界从外到内频率依次变大。
啊，
我认为是从内从外到内是光子最基本粒子，
一个世界基本粒子都是光子啊，
这个光子越来越变大，
以四倍以四倍来这个往上层层变大啊，
到我们这里是四乘以二十九吧，
四乘以二十九这么个大。
然后是频你说频率的话是同样的光子下啊，
波动震动的强度叫频率吧。
然后有新物质核武器啊，
就是这个东西要凝聚起来的话，
它需要能量，
拆开也需要能量啊。
所以说核聚变和核裂变都是都会释放出能量。
嗯，
执着心越重啊，
凡夫的执着心越重，
众生的执着越重的话，
你你的意识会拥有更大的呃引力引力啊，
引力的原引力的最底层度，
以底层原因是注意力和情绪。
啊，
这两个以前讲过的啊，
情绪会产造成引力的，
还有注意力也可以造成引力的，
这是最最底层的原因。
我们现在看物质世界啊，
嗯其实呃那是是处于是用佛的神通来创造出来的。
但是往上放生命体放生命进来之后，
这个生命会也会产生叠加引力力地地球球球。
以以说就算这个物质的地区引力很小。
那上面放了很多纵深度啊，
相互之间这个往上叠加引力也会产生巨大的引力。
然后是普佛是没有频率的啊，
根本没有它也它没有物质嘛，
所以没有频率，
也没有什么波差贴吧。
用户 APEESAX 啊，
这个卖肉啊，
做生鱼生意啊，
这些都算杀生吧啊，
都算杀生。
嗯，
当然是受相应的国报了。
您你下辈子还会呃未来肯定会也变成那些鱼被人卖，
被被人杀啊，
是吧？
啊，
我就说我自己的过事，
我自己
那边是
啊去去
了嗯，
去问啊那边的人为什么那边的人我我
去跟跟那边什么那个管投胎的人，
问为什么这样？
他们说呃这个我的外公以前某个上辈子啊啊骗别人的三头猪，
吃了骗别人的三头猪。
所以这是未来要连续三世做猪还这个债啊，
而且我我外公也同意这个这么做了啊，
嗯他也同意接受了这个这样的果报，
所以就投胎去了。
嗯，
所以以后就别管这事儿，
他们的意思就是好像我越级管别人都是英国式的。
所以说您这这种杀生啊或者卖鱼啊、
卖肉啊，
他后面都有果报的嗯，
躲不掉的这种事情。
所以尽量不做和沙业相关的职业就对了。
一艘落花琴啊，
他不能强制让众生不造业啊，
你要是把一个人的呃时间一生时间全部安排的满满满满当当啊，
就算现在九九六啊，
九九六也小十二嗯，
一天二十十六小干，
其他任何事情除了工
工作照不了夜吧，
那能理解能吧。
所以我们是要要把你往外带的嘛，
教你佛法的嘛，
所以必须给你点时间啊，
这个时间你拿去娱乐，
那也是那也是你的选择，
你学习佛法也是你的选择阿难户啊，
对于扰乱道场的人，
你骂了有什么果报？
首先那个他扰乱道场了，
所以你制止了他这是他先中了，
因然后你马上给了他果报啊，
这是这是一个关系。
但是同时你和他结了缘，
嗯，
算是恶缘吧，
怎么说也算是恶缘吧。
虽然你是以互持正法的心态做的，
那也算恶缘。
他如果是把这个事儿呃，
到这里结束，
他放弃了，
他放弃再报复的话，
那也可以过去了，
那以后也可以变成善缘啊，
他后悔改了，
觉得自己认错了呢，
自己错了，
跟你认个错以后做个好朋友，
但也是可能能。
但是人怀怀恨心要继继续，
你找麻烦的话，
呃，
这个你俩的恶缘就会从这里开始啊，
变成悔合之，
这还互相伤害这各这种回合值。
所以说后面又变成什么样，
就后面的事了，
很那样
可能需
要嗯三
五年、
一两年从一开始可能一年内是效果非灭蚊之旺，
选的效果非常好，
很快，
然后后面就效果显得会慢一些。
但是那个三年左右吧啊，
基本上就能到打坐的程度。
我在树下啊，
他你问别人的私人事情，
我就不回答了他们的师弟，
他们该干嘛干嘛啊，
我就不回答，
还有我的事情。
哎呀，
我的事情哎，
还是不说吧，
佛在故事里，
佛在佛经里说了很多他的事情，
那就可以了啊。
我再说就嗯有点有点越界了啊。
嗯，
如果我说当下这辈子的事情还可以啊，
再往前往往前讲就没意思了。
相对小一些通常都是去这找母亲的，
嗯，
通常都是大部分都是去找母亲的，
毕竟是母亲肚子里养的嘛，
然后死在了母亲肚子里。
哎，
是吧？
冷冷啊，
打坐一开始会进入懵的状态啊，
像有点睡入睡的状态啊，
这个这样是不太好。
但是呢如果你能缓缓过来啊就可以了，
缓过来就可以。
因为这个状态持续了一段时间之后，
才会对大脑造成不好的影响啊，
持续一段时间可能可能是半个小时啊，
一个小时。
这样长的话，
你一直一直在在这种短坐瞌碎的话，
就会造成影响，
可能至少也是十十五分钟、
二十分钟。
这样开始吧，
你只是短暂的进入一下出来就没事，
而且也可以坐着睡觉，
直接睡觉。
有人以前以前在是寺院里打坐啊，
对长房就靠靠或或靠柱子啊，
对通宵打坐候。
大家有不少人见啊，
靠墙靠柱子，
然后靠着就睡觉，
坐着睡啊，
盘腿那么长时间盘着挺腿腿疼。
三日空啊观想的时候，
你不需要特别的特别的什么具体的画画，
你就选一个手机这么大小的菩萨啊、
观音菩萨像或者阿弥陀佛像，
在你眼前啊，
你是个模糊的影子也行啊，
不需要特别明明显的。
如果你一定要按照那个观无量寿经里的那么观的非常明显，
并且能做到呃睁开眼睛的时候，
眼前也有个像和外边。
实际上呃世界叠结加叠加的那种状态的话，
那是那是基本上到了进快要进入二传的那种境界。
嗯，
所以这个就不需要强求啊，
一开始都这样的，
没办法啊，
你只要想着嗯模糊了，
就呃打妄想妄向一直跑了，
那就再拉回来，
继续关就可以。
还有这个念地将经啊啊发音不对，
没有关系的，
发音不对，
这个是不是靠发音来说的？
如果是你想念给呃念给什么呃，
鬼道众生来。
嗯，
给到众生看的话，
他们是读你的意识的，
你是一个字儿，
一个字往意识里蹦出来的啊，
并不是听声音的，
所以不需要啊，
就算是你你给你，
你你给前面的人啊，
你给父母他念不了，
你给他念，
就算嗯你念的呃大舌头念不清楚，
也没有关系啊，
念了就是练了啊，
就不需要太嗯刻意的呃，
去受什么训练之类的啊。
但是你想说这个练起来障碍大啊，
那你可以向地藏菩萨发愿啊，
跟他希望你能尽快进入状态啊。
嗯，
这个算是菩萨的，
是算呃，
不能算是摸顶受教，
但起码他梦里给你来碰一下的话，
可能就一下就小猫咪咪啊，
立个立个排位也得交钱呐，
你交了钱就算做了功德了。
嗯，
然后是交完钱，
你还可以请嗯请和尚师傅们念经，
这个也得花钱吧，
这也是功德吧，
你在自己念经也是功德啊，
你可可以去做啊，
可以去做。
你如果是不是那种很着急的情况的话，
那自己慢慢修行也行。
还有主要是你现在求的是不报吧，
是那个钱吧，
那就放生，
然后求财就行。
AB 受
伤的可能
借寄过来
的。
嗯，
所以还是这坚持修行就行。
这个是我个人认为这种伤啊，
你只要诚意到了，
真的诚意到了，
法院也到了，
那功德也到了，
都能救过来呃，
都能救过来。
救任呢，
哪怕是末期癌症的人，
也有能也有活过来的。
所以不用太在意，
你就坚坚持就做坚持就行啊，
菩萨
推演
，
尤其是做那个大的大的场法活动的总计划的时候啊，
中间有一些重要的节点，
重要的人物都有好多人一起推演，
看看最后哪个几率更高。
那就这么写。
所以这个传法杜然也是经历了很长时间的这个反复的反复的练习
，
反复的磨合，
反复的研究慢慢变成现在这样的。
现在人类
文明嗯我
们认为是
最好的，
而且三千年也已也已经完成了嘛，
完成了会出
现一些懵的
状态下会入
顶，
然后游走。
所以为了为
了把自己这
个嗯好病于
我多过一次
呆。
所以嗯梦里有梦多大姨妈啊，
念地藏经和我没事了，
那是好事呗，
念地藏经。
但是当然有关系了，
不管是有没有堕过他呀，
只要正常人他也都有冤亲。
债主只是暂暂时没有出现而已，
你只要时间到了就会来。
现在没有不代表你这一生都没有冤亲。
债主，
这是不可能的，
只要是你是普通人，
正常常的凡妇给你命运里肯定安排了冤亲，
债主时候就会出现啊，
所以你越找念地藏经，
把未来可能出现在的冤亲在主拉过来先解决，
这是最好的。
嗯，
最怕的是我们算八字也好，
算秘密也好，
有些有些人是前年嗯嗯早年、
中年后，
这晚年这样分吗？
嗯，
从命理学上说啊嗯早年嗯中年、
晚年这样三分三段，
你的命理早年幸福，
中年不好，
晚年不好。
这样的话，
你你成
因为就
怕前面
好运，
然后到后面全是坏运的那就更人生。
可能晚年悲惨是最难受的吧，
所以还是早点练地藏兵是好事。
如意二零二这个说真的堕胎五堕胎五次啊有点过分了哈，
真的过分了啊，
堕胎两次、
三次啊，
都是相当嗯难以解决的。
嗯，
既然已经都嗯有了，
那就这样这个解决方法是我不知道你有多少钱啊，
你也愿意投资多少。
首先是给五个孩子啊，
你这个全是都堕胎的吧，
他们不是自己死的吧，
全是你人为的杀了他们，
那给每个人起五个名字啊，
每个人起名字啊，
起上五个名字，
然后到庙里给他们立个牌位啊，
然后每个每个人可以每每个人可以做一个法会啊，
你有钱都要这么做啊，
这是这是开始。
然后开始你呢每天天念两遍地藏经，
早晚各一遍，
然后回想，
然后法愿呃法愿未来肯定来住他们。
嗯，
这次呢就希望地藏菩萨把他们送到好的，
在头头哆啦伊去世世的去去哪里，
看地地长经地地长做了，
怎么怎么做，
还地地藏经可以看看啊啊这个这种事情吧。
如果他们不不主动来找你话，
你也不用太在意，
毕个事，
没必必的。
毕毕一次的人算是结束了，
未来还会有没有不好了？
毕毕竟竟的的为当的为我们活着周边结
束已经去世的人就嗯该忘掉就忘掉。
嗯，
每天烧纸他们是在轨道的话，
是需要的，
嗯，
有有用得着的地方，
他们不在轨道的话就不用啊。
如果是轨道的话，
嗯，
如果真的在轨道的话，
如果一两年不不给他们祭祀，
他们有可能托梦会告诉你啊，
你看二十年没事的话，
就不用管了。
真的嗯青白瓷菩萨，
哈佛看到的世界嗯只有虚控和扬神嘛。
在从阿罗汗开始啊，
这这世界就是虚空不同的分分成每一个个小区啊，
每一个小区都是一个佛管着的世界，
无限延展。
这平行世界啊无限延展。
这个阿罗汉的视角是这样的，
每一个世界，
每一个小区里边都是众生啊，
很多众生阿罗汉视角持间的啊，
菩萨的视角是没有这样的球分分开的啊，
没有这种无限延展的那种平行世界的感觉。
就是嗯就是嗯怎么说呢？
就是浑原一体的世界里就全是众生，
而且这个菩萨是没有，
我相和人分别像的情况下，
他连众生像都没有啊。
那那个时候就是嗯从意识里升起妄想来认识认知其他呃注册的妄
呃，
佛佛呢也是他也是也没有时间和空间的感觉，
也是同样是呃呃可以说就是本质嘛，
什么都不用做，
什么都不用着，
静静的待着，
静静的待着他就什么都知道啊。
佛是这样看的。
阿罗汉是呃一个一个小车无限延展的平行世界。
然后再往这个球里边往里看的话，
就是这种嗯像洋葱一样蹭蹭蹭往往里套的啊，
就是这么感觉。
嗯，
从凡复的角度来看，
我们只能看到我们世界啊，
如果是天然的话，
他可以控看用天然的天眼来层层看往下的世界，
但是看不到上面的世界。
所以你要是最外层的这个飞享飞飞，
享受天然的的话，
往下看，
每一个层都能看得见。
每到地域从往从上往下，
全能看得见。
石丘实正啊，
我们是选择的是其他世界来进行传法，
选择是最难的世界。
啊，
最所以这个人寿一百人寿一百岁是最后的可以传法的世界。
再往下人寿十岁是不能传法的，
而且这个世界的众生也是比其他小世界的众生，
更有更多的执着啊，
更更喜欢杀戮啊，
反正就是最难的啊，
还有魔王波逊在捣乱啊。
所以就总之就是在最难的世界里做一个比较比较好一点的，
比较我们也不敢说是完美的。
反正这个是世界上没有完美的穿法活同啊，
尽量尽量多做点成就出来吧。
嗯，
所以在这个世界里头，
也就是说目前的这个世界众生是呃其他更多世界比的话是应该是
算最差劲的吧。
嗯，
下面第二个问题啊，
你好像把小世界和大的世界大一个法界嗯混了啊，
小世界是一个先有一个大法界，
这个这个娑婆世界啊，
这一个这是一个一个佛管理的一个大世界。
嗯，
这里边有三千大千世界，
那三千小世界啊，
这个十一个小世界，
这里边有十一个小世界。
所以你说的这光速运动是这一个小世界内，
一个也也可以是它的境界高的，
这天然的境界高的，
也可以是在呃飞翔飞，
别叫周天飞，
但是他也是这个一个梭婆世界内的。
所以说你在如果是一个凡夫修行者，
在人间地区，
人间里在一个带着肉身修行的人，
他已经修到了阿罗汉是境界，
然后光
速每秒
三十万
公里，
这对呀，
速度是这么传达啊，
这个没毛没毛病啊，
就是传播的方式嘛，
传播的方式。
我说了啊，
是传递震动的方式，
像声音一样传递震动三十秒，
所以它是传递震动过去的。
所以这个光源是向前跑的时候，
也不会改变这个传递振动的速度啊，
你能理解吧啊，
你为什么光速永恒不变啊？
以前以前有人有人那个做实验的话，
都是用快，
就是跑到火车里往前打灯，
打这个探照灯。
嗯，
为什么这个光速不是光速加的火车的速度啊，
是吧？
因为光速是靠不是这个飞行的速度，
而是一个一个传递震动的速度，
所以才会变成这样。
它不管你不管你从哪里发射速度，
都是一个一个传递震动，
传递振动，
这光子基本的位置不变的情况下，
就是这个速度。
谢苍穹啊，
地狱众生不是只需要报吗？
不是恶业射完就可以出来吗？
怎么说？
在地狱中还要再做恶业，
互相杀害。
我说的是这个无限杀戮世界啊啊无限地狱世界无限地狱世界啊，
就是那个世界是没有佛管理的世界，
所以地狱也没有管理员地狱，
这就是他们自己创造出来互相杀来杀去的就是游戏场啊，
而且地狱本身也不稳定。
因为这这是那个创造那个世界的人，
他自己也在地狱当中，
所以这个世界本身也在他的旺想当中，
我瞬刻刻间的变化瞬间变化，
所以整个世界地域本身都不稳定，
但就是说不停的发生生间地域也在不停的发生，
发生各种天灾，
然后人与人之间在天灾当中有危空档就会下来下去。
这是无线无线的这个嗯什么地位呃，
无限地位世界嗯，
欲界天上面天界都有佛法学的，
上面所有天界都有佛法学，
就是那个呃魔王魔王天啊，
波波寻在的那个天，
他不学佛法，
他其实他是知道的，
他知道，
但是就是不学也不会让人学啊，
就是他就是专门捣乱来的啊，
会理啊，
你有你要师傅做什么，
你是学义理吗？
义理，
我都教了啊，
义理我都教了，
你只是想希望心里有个仰仗的人，
依仗的人吗？
嗯，
那个你可以找人啊，
你可以找人，
而且拜着师傅的就得听师傅的话啊，
如果你是以出家的状态，
拜师的话，
那就又是不一样的啊。
师傅是在你身边一起修行，
一起带着是用起码在他身边的这个阶段是要他的。
听他的话，
还有呃呃继续跟他一起修行嘛，
嗯接受各种指导。
不过如果我你是单纯的在家的话啊，
你一定要拜师的话，
你就呃发愿。
然后求佛菩萨给你指引，
嗯，
让佛菩萨给你引引来一个师傅的缘就可以了。
桂林啊，
这个什么星际种子啊，
蜥蜴人呢啊这些你听一听就可以了，
这这些故事吧，
唉，
都是怎么说呢？
有一些现象啊，
他解释不了哦，
他就是以这种故事编个故事来这么说的。
嗯，
反正这个世界也是处在一种两个势力在博弈博弈的状态啊，
就是嗯有渡人的极乐世界的人，
也有破坏的魔王手下的人。
但是嗯我们签的协议啊，
在我们这个是在传访的过程当中，
在中原这个地区是他们不可以进来捣乱的啊，
但是他们那些临时工还是会进来捣乱啊，
临职工他们手下养着很多临时工的。
但是一般临时工啊，
就因是因为是临时工也，
所以没有太大的能力，
所以一般都可以轻易的吓跑啊，
念个咒也可以吓跑。
但是到了外边呃，
其他世界就难受了啊，
外边的没有我们管理的世界极极，
他世界的人在的世界的话，
外边那些障碍，
外边是些什么小灰人啊，
那种说所谓的蜥蜴人啊，
他们说的那些稀奇古怪的现象很多啊，
比比中原地区要多得多，
不是因为中原人多才少，
是外边真的乱啊，
比这儿真的乱。
宁缺岁岁平安啊，
回眸结晶，
那你就看呗，
让你看就看呗。
嗯，
为毛之终呃，
维摩结晶是怎么说呢？
维摩羯不是我们这个世界，
也不是极乐世界啊，
它是另一个世界来的，
看摩维摩结晶吧，
是不是有？
然后嗯他和文殊普贤，
文殊普贤是一个级别的啊，
都是那个世界的顶级。
除了佛之外的顶顶顶顶流人物吧。
哎呀，
所以说这他那个文博学经理，
其他人都是没有办法跟他啊对等的探讨。
只有文殊菩萨才可以去探讨的嘛啊就是他
要来这个世界度和自己有缘的几个人啊，
那就得先申请，
然后进来啊，
允许这样的人进来的富贵行者，
三千年极乐世界团队传法制让团队突出了吗？
是说的团队。
所以现在密宗还是文书下边的人做的，
嗯，
才是世尊的菩萨了吗？
他我们离开之后就归他们管，
我们离开之后，
他们全权接受。
然后这现在是观音菩萨有最高指挥权。
嗯，
我们离开之后，
文殊菩萨也会有最高指挥。
欧米达，
你是多你几岁的？
你现在几岁啊？
年轻的年轻的时候呢，
你可以凭着凭着情绪啊，
想跳就跳。
但是年纪大了呢，
我的建议是他只要不赶人，
你就不走啊，
他他只要不赶走走，
你就不走，
但别别跟领导就天天对着干啊，
那没意思，
那挺好的。
嗯，
晴空啊，
一个不没怎么修行的人出体多，
那叫阴神啊，
不叫阳神，
阴神是怎么说呢？
身体差劲儿的时候，
有可能会离开身体的出状况也出现嗯是不是好很好的现象，
而且出阴神是消耗能量的。
你一开始可能短暂的出去感受不到。
但是如果长时间在外游荡的话，
那消耗能量很大，
回来之后非常乏力的，
所以不建议这种经常出阴神。
你要是以前不修行的时候，
我以前也是小时候不怎么修行之后，
有有些这些个经验，
后来修行之后就慢慢气出去，
人变得好了，
身体变得好了，
气也满了，
那就基本上就不再出阴身了。
对，
身体不是很很好的，
还有这个初阴神状态下，
如果被鬼撞见的话，
他们有可能会追着你来找你麻烦。
呃，
在出音神的状态下，
是看不到什么天然的，
天然的级别太高，
你看不见，
但是鬼是有可能看得见的轨道钟声啊，
但是你最好装作没看见啊，
看就这些鬼道钟声，
要是看见有生人出阴神出来游荡的话，
有可能给你找麻烦的，
所以还是装没看见。
最好芝麻二零幺八一个七岁的小孩，
你你你这算是虐待他吗？
每天让他磕一百零八个头没呀，
七岁应该上小学吧啊，
你要是跟他一起做啊，
一起做，
带着他一起做，
这也算是亲子互动吧。
但是你像个老师一样，
在旁边拿着罐子，
他看着让他磕头，
这个有点，
我觉得是嗯对孩子来说不是很好，
反正他愿意科就可以。
但是有有这种不想干的事，
你当然让他干了，
那应该有点奖励吧。
还有尽量不要做到是伤身体的程度啊，
差不多就可以了。
观测者啊这个玻璃二上性，
这个也有人做过实验的啊，
这叫找一些人来呃观测普通人来观测，
然后再找一些嗯修行人或者练瑜伽的做冥想的这些人观测啊效果
不一样啊，
那边冥想那边人注意力更强。
所以过跟那个什么产生的结果就不一样，
你自己去看这个实验就知道了啊。
嗯，
然后这个天轮产生震动啊，
就天轮就是产生震动啊，
就光子天然在哪里？
那里的光子震动，
然后就会发光。
呃，
天人以为这个发光的球体就是自己这个不是新产生的粪便吗？
嗯，
不算呃，
不同层级的天界确实存在震动频率不同嘛，
不同层级的天界。
我说了啊，
每个层每个天界的粒子都是往下走，
是四倍增加的四倍增加。
最外层的呃飞响非飞响数是一个光子啊，
单光子这个光子是实际上里边是空的，
就是像一个气泡一样的，
就四面
的。
若若木修修到一定程度，
就会勾出那些邪气种子淫运会发作的。
十年前的时候去看一下啊，
我都说过了，
有发会发作好几次的，
每一次发作的时候会痛苦两三个星期啊，
这个会这种会明显显减减了了关，
每每一次吃吃的的过程和你吃肉是不吃肉，
都没啥关系。