三日空啊，
你这个不能算是参事情吧，
嗯能感受到弹中收紧，
但是就是感觉苦啊事情怡情都算苦情。
但是从我们普通人的境界去感受到他不是苦的，
他并不是痛苦，
是相对没有情绪的状态。
呃，
相比才叫苦。
那所以说事情疫情你专注的进入到那种状态的话，
是是一种很清安的状态啊，
所以根本就不是果你的这个不算是一种串事情。
你好好对，
嗯，
然后下边做到一定程度之后，
身体的感觉会都会消失。
呃，
这个气感也是感觉它也会消失，
身体终归会恢复到平静啊，
平静时候才是正常的。
有气感，
就说明是身体还没有通，
还在修复过程。
所所过过一段时间，
就是身体就没有什么感觉啊，
这才是正常的，
甚至存在感都会消失。
嗯，
所以你目前是感受不到六十分钟，
是感受不到那种状态的。
所以你不要管这些个身体什么感觉如何啊，
现在很多人在问什么身体的感觉怎么怎么样，
这个时候什么竞技啊之类的啊，
你嗯啊七
音和尚照
片，
嗯，
这个返老还童是不可能的啊，
人只可能只可能是向衰老的方向一直走。
但是修行好的话，
就这个衰老的时间会变得缓慢，
嗯，
会比普通人老的慢一些。
可能是年纪越大，
这个差距就越大吧。
可能呃他们这
个还老还童是
不可能的，
只是衰老慢而已。
清风湿月啊啊，
怀孕身体有各种不适，
嗯，
只能赞叹母亲的伟大吧。
唉，
既既然自己选择的啊，
那只能往好的方向去想吧。
除了发院孩子剁那个孩子，
把这个也是有必要的啊。
还子既然是你认为是观音菩萨啊，
求观音菩萨得来的那应该不是什么孽缘吧，
太太恰当孽缘，
但多多少少也有业的关系啊，
只要能成不这个子女的啊，
这个患者是你的亲人吗？
嗯，
你亲人的话，
你回想给他嗯多多少少有有作用啊，
根据你的愿力和修为来看，
嗯，
肯定有作用的，
还有这个容易昏沉的话，
赶紧睡觉吧。
啊，
不要什么放音乐之类的，
昏沉就睡觉，
睡睡饱了再起来。
嗯，
然后是打坐一般在一个一个小时以内昏沉，
那不至于对脑子产生产生什么太严重的影响，
正常情况下都能恢复的。
但是如果超过两个小时，
但是一直处在那种昏沉的状态，
很长时间啊，
那可能会脑子出问题。
所以你如果短时间的话，
不用管，
那如果长时间的话，
还是睡饱了，
再嗯再来，
要是还是会昏沉的话，
那嗯还得
多练呼吸
和磕头零
b 三
二九四九
五九六零
零啊。
你前面这三个问题都属于还是类似于那种神神叨叨的问题啊啊和
修行没啥太大关系。
但是你既然问了，
就简单回答一下啊，
那个也有可能
你的那个呃思
念和他联系的
联系联系的比
较紧密啊，
你一直思念他啊，
所以有可能就他去世的时候，
你有感觉到你这这个这个也是有可能的。
然后第二个问题啊，
这个鬼是阴性的啊，
它比较冷，
接近你一般人都能感知。
嗯，
所以有些人是看不见鬼，
但是一到那些个有鬼的地方，
就浑身发冷啊，
汗毛汗毛倒竖啊，
那种感觉是会有的啊，
所以这个也不是什么特别奇怪的事情啊，
一般感觉灵敏的人都会有啊。
像小小时候，
尤其是小孩子们啊，
更容易产生这种呃和那些鬼产生感应，
怎么感觉得到啊，
这这都很正常的事，
这谈不上什么怎么感觉啊，
你有你往这个方向努力的话，
说不定还能多增强一点能力。
还有你说个这个什么呃，
想放生，
但是没有放生成功啊，
因为这个事儿愧疚啊，
那你现在多放生，
其他的生命也可以啊啊，
这不需要放在心上啊，
你多放生，
其他事生命也算放生吧。
嗯，
一种上天的暗示啊，
这种事儿你就不要想那么这神神叨叨的事儿了，
哪有那么多上天的暗示，
做个正常人好不好？
还有什么屏
住呼吸，
这个啊
秉住呼
吸啊物
证嗯，
平时怎么念？
嗯，
怎么念？
文字妄想，
你最简单的就念佛呗。
嗯，
四个字，
阿弥陀佛旁反复的念就行。
如果念不起来的话，
那就文字妄想多哦，
那就再选个比较长一点的咒啊，
大悲咒或者在中等的咒大悲咒，
中间的什么百字名啊之类的啊，
比大悲咒要少短。
但是你比佛号要长啊，
这样的咒也可以嗯拿来反复的念念念着念着就可以了。
这都是前期的修行啊，
没有什么特别呃，
特别要求这个时间段一定要念什么这样的要求啊，
你随便找个字种念念就可以一直念叨啊。
你连做梦的时候都能梦呃，
自动念的程度就差不多了。
欧米伽啊早晨起来最后什么都不要喝啊，
我打算是早晨起来到一直到中午什么都不吃的啊，
这这个是最合适的。
因为我在嗯长方也待过很多年啊，
一般也有人吃东西。
但是呃据我观察啊，
不吃东西的人普遍修为比吃东西的人要高得多，
越吃不吃的越少，
修为越高，
尤其是空腹时间越长的人啊，
中午吃一顿，
第二天中午吃一顿，
这中间是可也能喝喝点喝喝境界，
吃东反而更好。
嗯，
你你想吃东西啊，
但是你你觉得可以喝啊，
反正你也可能你还是需要水的话，
那你你觉得非常渴，
那说明身体在需要水吧，
那可以喝啊，
但是你要往这个少吃少喝的方向努力。
我是这个意思。
猪猪侠，
小兔子啊嗯你能做的就是无非是发愿。
嗯，
然后我做工作，
回想给他啊，
然后念经念咒回想给他啊，
这这些个你只能做这些个，
然后是教他教他学佛吧啊，
他不会说话啊，
耳朵听不见，
但是可以写字吧，
能看得见，
能写字吧，
那抄经也可以啊啊，
教他抄经，
然后然后让他多看点这个有关这方面的书啊，
然后让他正视自己目前的状态啊，
他我不知道这
个唐氏综合症
是不是吃佛观
佛啊？
这个阳神是粉红色的那前提得是有阳神才对啊，
没有阳神佛是没有阳神的啊，
所以也没有什么光的意识。
这样的说法佛是什么都没有的状态啊，
所以根本无法感知到啊，
这是很正常的。
一般情况感感知到感感知到，
接近那个境阶段能感知到。
然后嗯每一个佛要没有区别，
又怎么区别？
谁是谁呢？
啊，
这个如果你一定要区别的话，
这个自信本身是全部都一样的，
没有办法区别。
但是每一个自信他在轮回当中所经历的事情，
这个记忆才有所不同。
所以你要区别是否去读每个不同的佛的记忆，
而而以别别啊他是谁，
但是这个也没必要啊，
你就要认为是有佛在牙齿就可以了。
而且但是呢怎么说呢，
这个淫欲那还得看怎么说啊，
我们认为的淫淫形是呃什么生殖器接触在在效淫行。
但是在那个世界里，
思念也可以看出是一种淫啊啊，
就让我们天姐说的的天天人是以以思念，
只要想一下，
这就算淫了，
那那种状态也可以算淫。
所以说你要说有没有淫形，
我说有，
我肯定有。
嗯，
但是呢这个程度以后，
我们这世世界已经不是那么痒了，
而且这个个啊啊其实世界每一层都不一样啊，
这个是下品下生是最下层的世界啊，
那里的是嗯因为怎么说那个世界的众生呃创造能力不不那么强。
虽然是有点啊，
有点可以自己需要的东西可以创造出来，
但是他应该是创造不出人来。
嗯，
但是到再往上几个层之后呢，
那里的众生是可以创造出呃假想的人来的啊，
有些人他就喜欢啊呃喜欢开 party 吧，
坦程的行者啊。
嗯，
你我不知道你打坐多长时间了啊，
你下边说五十分钟嗯，
也就一个小时多吧，
你就不要管什么口水啊、
气啊这些吧，
你就专要么你就专注的观想要不是专注的思念啊，
就这两个就可以了。
那你只要超过一个一个小时的话，
已经身体是开始往好的方向走了啊，
这这样就够了，
你别老想着什么要我要要不要咽口水啊，
不还是气在哪里啊？
这些一想啊那个就恢复的就越慢啊，
你干脆不想到身体恢复的越快。
嗯，
越是对身体不不不着想啊，
不执着的话啊，
身体恢复的速度越快，
嗯，
哪里稍微疼一点，
你就想着啊，
这里为什么会疼啊？
这么一想啊，
感觉到了哪里哪里就变得更疼。
所以你这个呃什么呃舌底啊、
舌底啊、
咽口水啊，
这些问题你就顺其自然，
让身体自己来解决就可以了啊，
虔诚的行者啊，
你就你就先关丹田吧，
一直关着丹田，
先修一段时间打坐要过快达到哦，
超过九十分钟，
双排棱角超过九十分钟开始。
嗯，
在呃观法选择观法，
关丹田和呃，
观想，
阿弥陀佛不是一样的关关丹田是把注意力放放到身体的某个部位
。
观想是嗯在想象你前面嗯那有站着一个阿弥陀佛啊，
就是脑子里画画啊，
这个两个是不一样。
好的，
发怨肌方嗯，
西方肌肉啊，
你的意思是嗯你说的这个意思是人是人，
有很多个分身，
是这个意思吗？
啊嗯像什么平行世界啊，
这以前看过那个什么李连杰的电影里德万嗯那个就英文名字叫德
万吧。
那个电影里就那个李连杰嗯杀其他世界的自己，
那都是长得一模一样的啊，
杀的越多啊，
他自己会变得越来越强。
你是这样的意思吗？
是嗯你你有同样的在别的世界也有同样的你那那如果你这样理解
的话，
那错了啊，
每个人都是独立的个体，
这个意识是没有办法啊，
没有办法啊，
那个什么自自主的被拆分的啊，
只有嗯只有阳有阳神的状态下啊，
造了一些特别特殊的夜，
他才会被管理员嗯打散扬神被打打稀碎，
有这样的可能性。
但是一般人是没有这个状态的，
还有重要的一点，
羊参必须是完整的人才能修禅顶啊，
羊参缺少一块啊啊，
他哪怕少一块儿在别的地方啊，
他也修不了禅顶。
所以你在这里学佛啊，
你跟看看了我的书，
我让你打坐，
你正常能够打造的话，
你这羊身是完整的，
他不可能会分散到别的地方去，
也没有什么平行世界啊。
平行世界是世界上认为是平行的啊，
就是有同样的世界嘛啊就像啊电电会有有好多里边可以分区嗯，
那样的硬盘可以分区这样，
那那种状态可可以有，
但是里边的众生每一都都是独立个个体啊，
不可能有那里有有你这里也有你啊，
有有这种事的那只有你在这里的报受完了啊，
你可以收到别的世界，
继续受其他的报或者过其他的命运。
这个可能，
但是不可能同时有多个呃多个自己人村登台。
嗯，
按理说打坐就应该挺起胸膛。
挺起胸啊，
你这个嗯按你说的来说，
应该还没到腰间盘呃，
那个发腰间盘突出这个病的程度吧，
挺起胸膛之后，
这个胸闷的感觉，
你这个肌头腹肌
呼吸常嗯也不要
过度的着急。
你慢慢来民妇啊，
怎么区分幻觉和年轻在族这个冤亲
债主是更容易在你睡梦中来的啊，
幻觉是白天的啊，
大部分都是白天冤亲债主更更容易在睡梦中来干扰你。
那这个时候他们影响更容易影响人呃，
白天更更难一些。
但是幻觉是白天更容易了。
还有一个办法就是嗯如果问亲寨走的都会妨碍你修行。
所以嗯你去念地藏经啊，
或者去寺院啊什么呃，
反正走修行这个方面努力的话，
他们会想办法干扰你，
让你变得更痛苦啊，
你就拿这个判断一下就可以了。
然后得病的幻觉。
如果得病的那是否不适合打坐颤颤啊，
先先多放生，
然后做功德回想，
然后念地藏经，
嗯，
然后发现度他们这样好不好？
下面问题啊已经年龄大的人怎么修行啊？
啊，
最简单的方法就是拼命念佛啊，
一切都放下，
就拼命念佛就可以了啊，
别的都不用想，
然后就呃多做功德啊，
有有有条件的人多做功德来提高这个往生的概率。
哎呀，
求生极乐，
世界临终正念会不会不容易升起啊，
这个看修的怎么样了？
嗯，
如果真的已经修的差不多了，
那就不能算是什么抑郁症啊，
精神类疾病了，
有修不好的情况下才会说。
那样的话啊，
就看平时怎么努力了啊，
那那这都没有办法证明每个人这状态都不一样啊，
怎么能说是哎民族正面会不会不容易升起这个个例，
只能个例来回写啊，
然后去了极乐世界病会不会完全好起来啊？
极乐世界的人是没有病的啊。
你这个可以，
你这个倒是可以放心啊，
去了，
你只要去了，
那里就没有病痛。
还有你下面又问啊英国的问题啊，
这个抑郁症啊就是精神类疾病的人。
嗯，
无非就两种情况吧，
一个是自己想的太多了，
就是忘年太多，
然后逐渐变成啊情绪越来越重变。
这个那个状态也有的，
就是一般来说啊那种暴躁啊，
有自残、
有自残倾向的那种精神类疾病啊，
或者说被害妄伤症那种嗯总想着有人在伤害自己的这种精神类疾
病，
都是和别人的业导致的。
就是曾经给别人造成了更多的痛苦，
精神上的痛苦，
还有伤害了众生，
其他助啊啊这些痛苦的情绪都反映到自己身上才会变成那样。
咋沟炎啊？
先把饮食的啊，
不该吃的都别吃啊，
肉啊，
什么海鲜啊、
蛋蛋奶啊都别吃啊。
然后是嗯打磕头啊，
那可以觉得啊真的很痛苦的话，
你该吃药还得吃药啊，
不个谈谈谈什肝肝肝啊，
这个肝肝的排毒个啊，
不不影响生活的话，
那可以继续。
对，
还还是按照正常的话步骤发愿嗯，
然后呃做功德回降，
然后求佛菩萨老家去。
然后还有一个就是还有一种办法，
以前听说呃听说的啊，
我自己倒没有用过，
但是有人说有用啊，
就做大悲咒水啊，
对着每天起来对着大杯呃，
背对着一杯水念四十九遍大悲咒，
然后哦喝一半。
然后再拿一半兑水洗手洗脚啊，
帮你病处洗一洗主啊。
嗯，
你起呃起名字最好用用个呃大家嗯容易懂的啊，
普通字，
你这起这种稀奇古怪的字儿，
这还得找还得找哎嗯这个什么冠经的下品下伤啊，
临死前置到念魄往生这个理论上啊，
首先是戒肉啊，
没有这个吃肉的习气的话啊，
能达到这个标准。
但是呢如果你还留有一点习气的情况下，
可以拿功德来呃提高这个概率。
嗯，
还有一个就是大愿啊，
你就有普度众生的愿，
或者急切的呃非常渴望往生极乐世界。
这个愿望大到一定程度，
可以暂时盖过你的节气的时候，
也可以往上的理论是这样的啊。
但是我们现在对于修行的人来说，
就不要想这些投机取巧的方法啊，
你还年轻的话还是先介入啊，
正常的把这个标准全部达到，
然后就可以很容易的去了。
SNJY
LG 啊
啊些时候
通是靠自
己通，
有些时候是在婆菩在掐持下通啊啊，
所以自力和他力两个都得用好哦，
不要只想着靠自己拼命啊，
你的大愿到了，
你有这个大菩提心的话，
嗯，
真的菩萨会会帮该通的时候给你个直接打通啊，
这个是没有什么对他来说是最简单不过的事了。
所以对我我来说还还是发愿最重要啊，
至于你的身体，
这个至于我们的身体啊，
你越不关心他啊，
身体通的越快。
所以尽量不要去管那个是通不通的问题，
你只要每天打坐，
把时间做满就行了啊，
把时间一点一点往上加啊，
能加到哪里就加到哪里，
还有这个什么舌底，
嗯，
舌头上的感觉像爆炸一样的啊。
这个以前十年前的出场说说过了，
就是不是你的舌头上什么感觉，
而是呃这个打坐的时候，
我会修复脑神经脑部的一些神经元，
它被修复的时候会感受会那种一种感觉吧。
感觉是这样，
或者
是啊
怎么
选都
无所
谓。
你觉得按照他的这个念法能让你专心的念佛，
那就可以先念着啊。
商业
啊从
也不
用，
我非非要探究这里边什么原理啊，
这些个没有必要的啊，
身体你等你你等等你到了一定境界啊，
可以舍弃身体的时候，
你再往回看身体就知道身体是什么回事，
这很
简单
的妙
音啊
。
嗯，
那你当然你可以把它呃放回乡给他这也行啊，
这个倒无所谓。
问题是嗯，
我觉得这个都这个事儿吧，
也不能怪全怪你，
因为人家也有也有这个需求啊，
人家你不能说这个是坏事或者好事，
从这这个方呃方向向这个角来解释，
而是说就是你情我愿嘛，
那只能这么说了，
你情我愿啊，
你你有这个需求，
人家有这个需求啊，
所以说你也没有没有什么，
对不起他这个事儿啊，
你先把这个心结放下，
你没有做对不起他的事啊，
哪怕你你下边啊下边个由由骗他他的啊，
但是你和他保持这种关系，
他就应该为此付出一定的代价。
那这这也是他能接受的，
所以他给你这个这些钱，
所以你不要把这个过去的事一直放在心间，
呃，
没有必要的啊，
该呃该放下就放下，
好好修行就可以了。
木纹打卡啊，
你说的观想和呃观想啊，
观你这个两个是不一样的啊。
观嗯观丹田是把注意力放到哦丹田嗯，
或者是把注意力身放到某个身体的某个部位，
好好感受专注的去感受那个部位的感觉。
嗯，
这是一种观法。
还有我说的我们说的观观佛的这个观法是在脑子里画画啊。
假假设你前面站着假想你前面闭着眼睛啊，
呃前面站着阿弥陀佛，
你就勾勒出他的模样，
大概的想象。
站在这么一个人，
你面前站着这么一个人，
这样想象，
这肯定是用头部的啊。
同时你这个呃另一个你说的这个嗯这个关关注意力呃，
呃，
把注意力放到某个地方啊，
其专注的感受其实也在用头部，
两个都在用头部。
所以这两个中间选一个啊，
不要同时来两个同同事根本做不到的，
很难做到啊，
没有必要的只能选一个。
嗯，
怎样才能不分别对待嗯，
远近嗯倾诉啊，
那你是怎么分别对待的啊，
你怎么分别对待的，
这就不那么做，
就算不分别对待吧啊，
怎么说呢？
这个事情，
菩萨
该干
啊，
该死的时候就会死，
你不用去管这个啊。
至于修行的人好好引导，
然后这个修行的人再分成两两种。
修行的人当中有同有大大菩提心的人和没有大菩提心的人，
这两种啊没有大菩提心的，
就菩提心的人，
大概率都是为自己修行的。
什么求境界啊、
求财啊，
这些个啊这些人稍微引导一下，
到了该发大菩提心的时候，
就看看他能不能发不发展，
就搁那搁着啊，
不管了，
然后继续指导那些发菩提心的人，
这是菩萨这么对待的啊，
菩萨都有分别信的。
其实在度人这个事情上，
我们不可能把所有人一概要论的啊，
其愿意学谁不愿意愿愿意的的多点点，
愿意学的就拉倒，
这个才是正常的。
所以说对于普通人来说，
你要近近亲怎么对待啊，
你对你和你亲近的人，
对你有问的人多好。
一这人人尤其父父啊些些啊。
对对，
要管去没没问就啊啊，
这你只你不害害人的啊，
不用管有恩的人青春踏路行啊，
嗯，
他已经和释迦摩
尼佛那个也就过
了几百年了啊，
因为这个有些内容是嗯就像你说的一样，
提前推透露具透露。
嗯，
像我们刚刚讲过的什么原结经，
那也是佛去世之后出现的啊，
佛入灭之后出现的佛经啊，
你你不能说这些佛经全都是呃怎么说呢？
嗯呃对入世
的那些个弟
子呃，
再来人也会讲讲那些个比比较深的内容。
嗯，
不对，
外公开的不普传之秘法也会讲的。
但是不对外讲而已。
啊，
所以有些人真的呃很短视的人们以为啊自己呃不拜师啊，
就在在外边随便看佛经啊，
就可以把佛佛法都可给了解的透透的啊，
但那那就是做梦啊，
你得遇到这个机缘啊，
有些内容只能卷遇到人才能遇到。
我遇到有些人才才有可能就知道的啊。
所以我现在讲这些也是啊到了这个时候可以讲了才才拿出来讲，
而且是上边受益允许讲啊，
每次讲之前我都会有些内容啊，
有些敏感的内容，
讲之前我都会问问啊，
问问咱们的大领导啊，
问问观音菩萨啊，
是可可不可以讲。
然后录好了再放一段时间。
嗯，
过一两天看看他有没有什么变动，
我然后再放出来的。
所以所有的内容都是计划当中拿出来的，
并不是说什么随随便便想想怎样就怎样啊。
嗯，
我们这里就有一位啊，
有一位呃非常聪明的人，
嗯，
就是那位师太啊，
他他还对别人说啊，
我讲究是呃，
我现在讲大成内容是我自己，
我瞎讲的啊，
不是什么呃，
个下面授意讲啊，
呃，
他也不知道他是怎么讲的啊，
就就出来说这些稀奇古怪的话，
我倒是很佩服他。
嗯，
但是他这个人是没有逻辑的啊，
所有些事
情一夜之
愿牵电话
啊，
再加上可以看出家长的界定吗？
呃这个原则上是不让看的啊，
为什么？
因为看完之后就拿这个呃戒律来嗯，
怎么怎么说呢？
监督那些出家人啊，
在家以在家人的身份去监督出家人啊，
拿出家人的戒律，
去你对照出家人的行为上，
然后就是说怎么怎么样啊，
攻击出家人，
嗯，
实际上出家人该该怎样就怎样啊，
对于在在人的角度是没有必要要管的。
除非人家是嗯当着家众犯什么无我，
我我那个怎么根本大戒啊，
杀盗淫王有这些根本大戒，
呃，
当着大众犯的啊，
他也没有什么廉耻之心啊，
这样的可以大呃可以可以远离啊，
最多也就远离而已啊。
但是其他事情吧，
嗯你这作为在家人就没有必要去管啊，
毕竟人家愿意出家了，
穿呃，
舍弃了很多人间的那种享受，
我出家了。
莫西啊，
现在人口众多是因为传法到了后期，
所以故意降低投胎人的这个标准，
让还是呃还只能当嗯目前还只能当那些个呃，
怎么上只能当个畜生的人啊，
先提前嗯提前到人间来了，
所以导致人口众多啊，
我我只能这么说了啊，
当然这么做的目的是放这么多人上来的，
目的是就是让他们嗯接触佛法啊，
他只要知道这个世界有佛法，
这也算是可以了啊，
哪怕你生在其他任何世界，
那阿拉伯世界也好，
西方世界也好，
你你只要在教科书上学到啊，
这个世界有三大宗教，
有一个叫佛教，
有一个叫释迦牟尼的人啊，
光是这样。
一旦知道了，
那也算和佛觉的缘，
嗯，
就是最初级的人也算绝了。
所以说现在放这么多人出来，
就是故意给他们结缘的，
有结缘用的嗯，
就是大概大概这么个目的吧。
石雷啊，
你想报答你作为一个有家庭的人嗯，
报答一个人有必要非要和人发生性生活吗？
啊，
这是这是什么样的呃，
什么样的道德观念，
我也不好说什么啊。
但是嗯做了啊，
咱们只能说啊胜人也有未过去，
罪人也有未来啊呃杀人放火的事都呃杀人放火多干多了，
坏事也能呃最后修行也能离开，
他也能解脱的啊，
所以以后不再犯就可以了。
有些人这个价值观有点和我们理解的不太一样啊，
非非要这个报恩，
非要有敬性生活，
这怎么怎么想的，
我不知道嗯，
给钱也算报恩吧啊，
或者就用别的方法也可以吧。
那既然有了，
那就好好休息。
呃，
过去的事不要管了，
这个嗯佛经理也有个人啊，
佛经理出现的有个地址啊，
佛的弟子啊，
佛说的那个那个弟子，
那个弟子的名字翻译过来就叫手指头项链啊。
因为这个人啊好像这个故事也讲过了，
这个人呃学学了，
外道，
什么邪师蛊惑，
然后也要想连杀一百人还是多少人，
然后他就可以升天了，
怎么怎么这样的啊，
所以这个人在路上疯狂狂疯狂砍人，
然后路上的人全跑了啊，
但是他就找不到人，
最后要砍死要自己的亲妈啊，
这个时候见到，
然后被福特呃降服，
然后收服出家了。
最后这个人也挣过了。
嗯，
所以说呃过去犯的罪呃，
那啊好好忏悔以后别再犯你曾经伤害过的人，
你都发愿吐他们啊，
这样就可以了。
从现在开始好好就行啊，
中国人也说了嘛，
朝闻到夕之矣啊，
过去的我已经死了啊。
从自从闻了闻道之后，
闻了正法之后，
过去的我已经死了，
从现在开始重新做人，
好好做。
你这样就王顶啊，
我们不知道你多少岁了哈。
如果年轻的话，
这还有时间就多练练吧。
嗯，
现在就还嗯还不需要拿，
现在境界一定要判断能不能往生是吧啊，
按你说的啊，
这个镜念相近。
嗯，
如果是按照你的理解的，
就是文字妄想上啊，
把四个字念到呃念到一心不乱的程度吧。
后面说多设六根啊，
这个这样的话就是嗯在注意力这个层面上啊，
可以专注的去练啊，
把注意力都集中到一一处上，
专注的练，
这样理论上是也能往生的。
但是你得先有这个往生的大愿，
嗯，
发菩提心和往生的愿是不同的愿啊，
菩提心菩提心往生的愿去西方极乐世界愿是另一个。
所以你要去极乐世界，
还得先有这个去往生极乐世界，
德院还有再拿功德来呃提高概率啊，
然后修为的修到哪里算哪里吧。
哎，
理论上说你你做一个这个一心不乱的，
能真的这死的时候还能一心不乱的念阿弥陀佛，
哪怕是文字妄象层面上一心不乱的念，
那那也差不多可以。
嗯，
只不过嗯概率较低而已。
呃，
这个念不是文字妄想，
应该是破切切望望，
还有这思念的情绪很强烈，
思思念阿弥陀佛极乐世界界，
这个愿望强烈，
这才能往生啊所不单纯纯拼命念。
上个个个现现在在现现现现在在在往往
这个问题不需要我论上是可行的啊。
但是回家多努力吧，
顺向公子啊，
开始修行之后，
会有很一些个冤亲债主来捣乱啊，
这个都是很正常的现象啊。
这嗯怎么说，
你这个情况还还算嗯还算轻的啊，
比这个严重的人多多了去了啊，
不忘初心啊，
娑婆世界的众生都是从佛堕落而来的吗？
啊啊，
都是啊啊，
不是从佛堕落，
那从何从哪里堕落而来呢？
肯定都是只有人所有众生都是从佛堕落而来，
所以才有可能成佛啊。
如果众生本来是众生啊，
本来是凡夫，
那谁也没没有办法保证凡夫能不能成为佛的。
但是因为所有凡夫都是从佛堕落而来的，
所以肯定能回去的。
先拜众生再拜佛啊，
要不要开空调，
要不要刻五百个，
还是七百个。
这个你随意这个不重要啊啊，
我个人认为还不开空调，
上刻五百个啊也就够了啊，
还是以自然环境为主吧啊，
尽量少依赖这些科技啊，
小于自在啊，
云霄宵夜的经过我自己的故事啊，
这个说实话这前面已经前面已经讲了，
这个传法的时候，
不能乱讲自己的过往的什么经历，
嗯，
以以免以免引引起不太好的后果啊，
这就是怎么说呢？
啊，
专门讲法就是专门讲法啊，
自己的故事呢啊不是佛的那个状态的情况下就尽量小讲啊，
所以以后看机缘吧、
群啊，
心理工作者怎样助人而不造业啊，
这个怎么说啊，
这个是只能讲你的故事而已啊，
这个呃信仰是没有办法强迫的，
也也说是说服吧，
这个说服也有难度啊。
所以说嗯如果有人来问了呃，
有这样那样的困痛苦啊，
你也可以说说你自己的呃经验。
当然有些心理咨询师是不不跟患者说自己的一切事的，
也有这些人的啊，
我对这个行业呃怎么说呢？
不能说完全不了解，
因为周边也有人从事这个的嗯多多少少有点了解，
但是他有些人是坚决不跟患者提自己的事。
嗯，
有些人是可以说的那可以说的情况下，
那就讲讲自己的故事吧。
嗯，
自己因为什么什么情况，
然后后来接触活化之后会有有怎样的变化？
嗯，
你可以这样简单说一下就可以啊，
不要我不要强求啊，
不能把这
个什么当
做这个稍
微讲一下
可以。
当然这个时候起码你跟这个病人已经建立了一定的信任，
柱和信任啊，
才能讲这些的。
然后工作修行行程注意合理嗯，
怎么办啊？
这个我个人是尽量把工作和修行分开来做的啊。
修行是你你每天找个专门时间两个小时或者三个小时，
呃，
专门打造磕头或者念佛。
然后呢
平时呢
就能做
就做平
觉啊，
觉这个耳根圆通和鼻根两种法门啊，
为什么呃在鼻根上能讲更多，
因为初学更适合鼻干耳根比出，
嗯，
应该比这个鼻根要更难度高一些。
但是修为更高的人更适合啊前面。
所以怎么说呢？
但是呢理论上说上山根都是始终开放着的状态，
而鼻子呢是进进出出有变化的那好比比如说你可你你前面有一堵
白墙，
让你把嘴里全部集中在这个白墙上盯着，
一直看一直看啊。
你这个对出去来说，
这这个易易还是这白墙上有一个洞啊，
那洞里边有一个小鸟啊，
小鸟蹦出来进去，
蹦出来进去，
他在一直进的进进出出啊，
它有规律啊，
那你还
有这个
心理学
的问题
，
什么变得自我很强啊，
这个什么弗洛伊德的心理学派啊，
还有一个叫荣格的啊，
荣格是什么什们强人的心理学啊那种说法嗯，
就是把一切都合理化，
认为自己是最强的啊。
有这嗯这么想啊，
这的确也也有也有他的道理啊，
我们我们怎么说呢？
啊，
度人也好，
心理学也是一种针对人做的事嘛，
他都是讲根基的啊，
每个人不同的情况就像小孩子啊，
有些小孩子他很自卑的这这种小子你就得多，
平时多鼓励他，
让他们嗯让他强化自我吧。
啊有自卑的人嗯是好吧。
啊，
但是也有一些人很功高，
我们心很很大的，
就自己觉得自己很了不得的，
谁都不放在心里的啊，
这种人就得多打压一下啊，
所以每个人不不同的状态，
呃，
不同的用法嗯，
不同的治疗方法嘛。
所以你说这个办法就得看什么人吧，
躺兵少年嗯，
问题，
观音嗯观音投胎达摩的时候，
他的法身就消失了。
嗯，
这个时间段就关于菩萨法门的人能不能得到加持啊，
是这个意思吧？
嗯，
第二个问题嗯，
为什么这次三千年传法活动关于大狮子亲自投胎呢？
啊，
这个是阿弥陀佛这么规定的啊，
你问问他去吧啊，
我们我们只是服从阿弥陀佛的命令而已啊，
他怎么想的啊，
你就你去问问他啊，
可能他觉得啊这个硕破世界嗯给也算是给啊释迦牟尼佛足够
大的面子吧啊呃第一次投入所有的啊六大法王全部出动，
这也是在极乐世界，
算是呃有有点嗯稀有的事吧，
嗯通常都是各各自各自带自己的团队去不同的世界采访啊，
嗯这个菩萨、
王鼎啊、
百志明气魄、
灭罪、
真言等咒语宵夜嘛，
或者说呃强度吧，
报酬的强度啊，
他那边会稍微放弃一点啊，
所以你在这里受报的就哦。
这个痛苦的程度会稍微降低一点，
但是最终大概率都得受报。
如果是完全不想受报的话，
就得和那个呃那边清寨者进行和解啊，
嗯找菩萨进行仲裁什么的毛尘水。
关于高冷血这个问题，
这个去氧气多的什么森林啊，
这些
地方
啊密
室嗯
嗯，
毛晨水关于打坐的问题，
我建议是每天嗯一天你只能打坐一座的话啊，
那就一天这个项目做第二天就换莲花做这样。
如果说是一天可以以可以两座的话啊，
早晨空腹的时候就用莲花做，
然后是晚上喝喝完嗯，
就是晚上的下午啊，
中午吃完饭或者晚上到了呃消化差不多了，
再就这个项目做啊，
这样比较好。
我看我看你的意思是一天可只能做一做吧。
啊，
那就一天一这个患着来，
还有这个没能不能打通，
这个每个人状况都不一样啊，
有些时候是还得呃靠哦佛菩萨加持啊，
那单靠自己有点难度，
有些时候就佛菩萨那么点一下就可以打通了。
所以说这个引发活不在加持的这个条件也都讲过了啊，
这个每个人都不一样啊，
至于单纯的靠自己的打造来这个呃冲时间来做的话，
理论上啊一般呃一天能做三个小时的话，
嗯，
四五个位呃不到六个月差不多了啊，
这个一百二十座就是满三个小时，
最快一百二十座，
那就是四个月呗，
基本也能做到可以的啊。
但是我不建议你以这种方式就行，
就是给自己定个目标。
然后是每天哎到嗯到几个月内一定要达到什么境界啊，
这样就反而给自己造成压力更不太好啊。
还不如就每天啊，
我就一天大头三个小时，
这个时间做满就可以了，
不用管什么进步不进步的。
你只要坚持就够了，
这个定语嗯，
每天做义工之后回来瞌睡，
睡不醒啊，
工作不累的情况下也这样，
那就你去别的地方工作就没有这种事儿，
就去寺院的话，
就有这种事儿嘛。
如果是这样的话，
我们就大概率是认为是认清在值吧。
嗯，
那就平时嗯先方便。
然后就
是你记
住这个
感觉以
后继续
努力就
可以了
。
刘小贝，
六根脱落和睡觉时没有使用六根的区别。
什么有你这就是
说拿着手电筒照
你的眼睛，
你眼睛里也会看到什么闪闪亮的光亮，
然后就起有可能吧，
这都是在起作用的这和六官脱落不是一个概念啊。
六官脱落是完全这个境界全部消失啊，
这个才算六官脱落，
肉身都可以舍弃的状态，
那睡觉的时候不可能舍弃肉身吧。
所以啊你这个呃睡觉时没有使用。
六根嗯，
那只是暂时啊暂时熄灭，
呃，
也不能说熄灭，
就是暂时注意力减少而已。
天象普及啊，
这个父母是说实话是最难度的人啊，
所以说尽力而为吧啊，
没有必要，
一定要非要怎样这样的啊，
这个很难说的，
嗯，
先做好自己的修行啊，
过好自己的日子，
父母呢你就劝一劝啊，
如果听了就好，
不听就拉倒啊。
如果你一定要往这个方向努力的话，
你去看看地藏经人家是怎么的地藏菩萨怎么做的啊，
你就按照他的做法来做，
然后拼命念地藏经，
回想给他那做功德，
回想你只能这样了，
你还能怎么办？
还有就是啊你觉得这个呃什么呃伤害了蛇啊什么的啊，
这些还得靠自己发愿，
然后忏悔的方式来解决。
你可以给家家里供个佛像，
你自己供啊，
这个可以的，
在呃你和这个父母一起住吗？
一起住的情况下，
他们同意的话也可以供。
但是家里必须有一个人是虔诚信佛的人。
有了佛像之后呢，
呃这个啊你如果你是有大菩提心的人，
假设你有大菩提心，
然后你供了佛像，
那这个加持力会影响到你身边所有人啊，
所以对父母也有影响啊，
但是呢你不共的情况下啊，
你只能就是做工德回想的方法啊，
个个人个人的一些个人聊嘛啊，
你也没有办法呃去管什么父母的事，
过过多的呃，
怎么说呢？
过不能越线的管啊，
他俩吵架，
按理说你是没有办法管的。
我父母之间吵架架，
这孩子有啥好插嘴的，
嗯，
只能是就劝劝他们，
不要不要吵而已。
至于弟弟的事啊，
弟弟的事儿，
他是他自己的业呃，
你不用管啊。
嗯，
你别别说什么弟弟都已经你说都已经结婚了嘛，
他都结婚了，
还跟什么父母吵架，
有啥关系，
他自己出去和媳妇一起过日子不就可以了呗。
流浪者威尔心是单纯和杂念不是一个概念啊，
心思单纯就是啊简单的就普通哦，
就我们嗯就是来说就是纯洁的人吧，
像小孩子一样啊，
那那种状态那个算嗯境界高吗？
那小孩子嗯小孩子欺欺负起人来很很残忍的啊啊，
那算算境节高吗？
啊，
比大人还残忍，
那算不算？
所以说不是精致，
单纯就算嗯清洁高，
而是而是哇整个单纯程度妄想多少的程度啊，
这个妄想这都是可数的啊。
心是单单纯和妄想的多数，
这个不不是一个概念，
妄想多就是多少就少。
反正偏远部落的什么原始部落的人，
他妄想也未必少和正常的。
呃，
甚至呃，
怎么说呢？
和普通人都差不多，
和我们这个世界的人差不多，
只不过呃他们和我们这边城市里的人烦恼的事情不一样。
人工智能啊，
根据不同人的根据，
直接给出是合适的阀门。
但是你已经嗯在这里呃，
在这看了我的我的两本书吧啊，
前面座参也这这次马上又出来的座餐，
你都看过了，
就知道哦，
哪个法门更适合你了。
从最简单的什么念佛开始呃，
观佛四佛往这个方向，
这个几个境界啊都要逻辑上想通了，
你就选一个合适自己的就可以无名氏啊。
嗯家人病了，
儿子病了怎么办？
那就哪怕这个好事不一定就针对于人做啊，
哪怕针对动物做放个生什么的，
他都有效果的啊，
所以你就嗯带着儿子呃去一起放个生啊什么的啊，
劝他做点啊，
多多少少做点，
至少嗯至少怎么说呢？
啊，
从心理上能放呃宽裕一下吧，
这样也可以吧，
连虚空都应该不能算存在的吧。
完成修行啊，
痔疮痔疮是按理说吧，
这个不考虑什么其他的什么基因啊，
什么病啊，
这些问题就是单纯的物理上来说，
就是嗯
比如说
青菜汁
啊啊，
这些你可以这有条件的话，
每天做青菜汁儿来喝多排便，
嗯，
把里边儿都全给排出去，
里边空了，
自然而然就可以往里缩回去了啊，
这样最好是不要去做手术吧，
除非到了那个程度吧，
严重的程度我都最好尽量不要做手术啊，
先是以这种正常的方式，
嗯，
调节饮食的方用调节饮食，
做练、
腹式、
呼吸啊，
打开腹肌啊，
正常的这种方式。
嗯，
先看看能不能嗯把痔肠治好好吧，
还有痔疮也在打坐的这个山上打坐的人当中也有啊，
这个都有这么一个坎儿，
有时候过度用力之后，
感觉就拉屎会变得非常困难，
也有这样的情况啊。
所以嗯平时啊这个都凡事都有一个度啊，
差不多了，
感觉差不多了就嗯可以了，
不要拼命的练那个什么提纲，
这个这个这个前期是需要练的，
但是后面感觉都有点嗯有点累。
像你这种这种流血了，
异常流血，
那就不要再来了。
暂时就别再来了，
云啊，
磕头一定要穿戴整齐吗？
我磕头是我在家磕头是只穿这个裤衩的。
嗯，
在山上是因为有人走来走去嘛啊，
就按就穿个呃背心。
嗯嗯，
小背心，
然后就短裤来磕头了啊，
这个已经磕你，
你愿意每天向佛菩萨磕个几百个头啊，
那你还还管什么进不进的问题嘛啊你都愿意磕头了，
还有啥进不进？
一般不进的人磕头是都磕头都不愿意的是吧？
小建议啊练腹式呼吸啊，
初学一开始就是每天练个一两个小时，
这就够了啊。
因为练腹式呼吸，
对普通人来说是消耗气体的消耗体能的啊，
但也会出现像你这种说的什么腰酸背痛啊，
这事事也会出现，
你觉得会很累啊，
所以每天练一两个小时就可以，
平时就想起来稍微练一下，
这就够了啊。
你说都对，
然后这个发大愿啊，
你心里有就可以，
不一定要记下来。
但是呢这个最好是每天做功课前嗯，
把你要发的愿嗯再想一遍嗯再发一遍啊，
不断的强化这个愿啊，
他呃所做的所有的妄想都会听，
都会记载阿拉耶史都会成为记忆的。
所以嗯到了下意识，
他还会起效果啊，
只要你这个发愿是纯最纯正的愿动啊啊，
肯定会效果的。
随着这个修为提高发的面积会越来越大，
或者越来越真实啊。
对，
防护来说，
只能是你呀关于堕胎的问题啊，
嗯你觉得心里过意不去的啊，
去当地的思源立一个牌位啊，
然后然后花点钱做这个什么操作什么的，
晚会可以做啊。
然后呢，
念记藏经回想啊，
这个做功德回想，
然后最好是发愿做那些人，
那些个孩子们啊，
也只能这样了，
然后多做功德回想给他，
然后这个对于你的修行吧啊，
从现在开始的修行，
你不要老想着过去的那些个嗯不好的事儿啊，
每个人都有过去的，
也会犯一些错，
这都很正常啊。
佛自己也曾经说过，
是犯过这样那样的这错的有有的己，
你不嗯你就按按照你说的，
然个嗯，
最好是发愿们过，
然有有条件的话，
去当地的寺院立个排位做操作一下啊，
这样就
可啊，
是吧
？
嗯，
所以从这个角度来说，
每一个自信都是独立的个体，
有很多个自信重叠在一起，
无数个自信重叠在一起，
这是这个世界的基本真嗯最底层的真相啊。
所以说佛菩萨是真实存在的啊，
不是你不是你心中的展现，
是真实存在的其他人。
但是呢我们有我像在我的意识层面上有对那个人的认知而已。
他是他有这样的认知的话，
就已经落入到人相当中啊，
我向人像当中，
所以我在意识
上需要灭掉，
这个也是一种嗯呃怎么说这是否定其他啊，
怎么说，
这是这这是在外头当中是否定世间一切唯有自我的这种一种外道
协说啊，
所有一切全是自己嗯全是自己的妄想里产生的东西。
有这别这样一种的呃说法。
但是这个说法也是错误的。
你要这么说的话，
这个世界也没有什么好修行的啊，
你只要解解决自己的问题就完了，
也不需要什么啊宵夜啊什么的是吧啊，
你自己的都是你自己展现出来的，
也没有希望极乐世界也没有什么做破世界是不是啊？
所有世界全部都是假的，
都是你的妄想而已。
你可以这么想的话，
那可能你更难以解脱吧，
更不可能解脱了。
哦，
真相是所有的自信你都是独立的个体，
只是重叠在一起而已。
而是嗯我们要灭的是我们在内心对这些向的啊分别心，
还有这个妄想啊，
是这么理解，
就对新无怪。
嗯，
这个思念变成一根根绳子。
哎，
我觉得这样的想象吧，
一开始倒没有问题，
但是还是该放下就放下，
一切的像都是假的啊，
思念嗯，
怎么说？
你只要想到啊，
所有佛菩萨的意识和我们都重叠在一起，
那也不也就不需要什么手指来牵吧啊，
都重叠在一起，
有啥好好签的，
是不是啊？
因为这个呃有些东西吧，
你想的越多，
他就会变得越真实啊，
像道家的那些个意识的解释，
什么三魂七魄啊，
每个个魂魂魄、
七魂魄啊，
每有有意识长得像动物一样的，
等一下呃，
你往这个方向努力，
嗯，
无声发展，
ceiling 嗯 CRALINE 无声发人。
这个在奖金的时候已经解释过了啊啊，
凡夫的人叫无生人啊。
然后这个阿罗汉的人叫乏人，
菩萨的人是无声人和无发人拼在一起叫无声发人啊，
你去听那个讲金的部分吧啊，
应该在金刚经里讲过的中，
我管教孩子，
嗯，
不爱学习，
爱玩游戏啊，
你最好是容易结合吧，
给他定个时间啊，
你每天玩多长时间？
游戏每天玩呃做学习多长时间啊，
这个定个时间嗯，
按照这个时间来啊，
嗯，
你不让他彻底不玩儿，
彻天天拼命学习，
这是不可能的，
这只会让孩子反弹。