三日空啊，
这个上盘嗯盘伸了，
要到大腿关腹，
有三十分钟，
中部是四十六十分钟啊，
我的建议是在正确的姿势下努力啊，
正确的姿识先把知识做对了，
然后三十分钟开始练也可以的。
嗯，
只要稍微减肥一点儿瘦一点儿，
这个还是能做到的。
这个并不难，
嗯，
就稍微努力一下就可以了。
在正确的支持下，
可以长时间的盘啊，
尤其是到后期越是有用啊，
如果是那个有偏差的这个盘盘腿位置时间长了，
他可能会某个地方开始疼起来，
到时候再想改断，
有点难。
嗯，
就一个佛字儿，
你就一个佛字儿啊，
红色的也好，
金色的也好，
有一个嗯，
你闭着眼睛想象你眼前有一个佛字，
这样就可以了。
这是最简单的光法。
嗯，
也有人用这个能进入常常定状态的啊，
但是这些呃关法都是属于上山根上的用功的。
所以呃最后还是要我转到私情上啊，
你只要知道这个原理就行，
蒲公英幺六六六零啊。
这个嗯主要是看你为这个事儿花的钱啊，
看你花的钱，
而不是你那个黄址的质量啊什么的。
嗯，
你越是有心的话，
你肯定花的钱更多啊，
也就是说钱的背后还是人的心。
嗯，
你你在做这个烧这个东西的时候，
你还得斤斤计较啊，
想尽尽量用少点的钱买更多的量啊什么的。
这个时候对那边还是有影响的。
所以你大大方方的花钱去买东西，
然后烧对面能受到的更多，
这是根据你的心态来看判断的。
因为这个世界是没有物质，
只有意识的啊，
你的心有多，
心量多大，
你愿意舍多少啊，
舍得越愿意多，
那边能受到的越多啊。
但但是在我们物质世界呢，
是用我们这个物质来衡量你的心量的嘛。
啊，
所以我是这么认为的，
还有冯前要不要念经咒啊，
通常是嗯要么念大悲咒，
要么念往生咒啊，
通常对死人我们都是念往生咒。
那这个最最嗯给他们效果更好。
还有如果念经的话是地藏经啊，
你可以随便选地藏经，
可能带太长了，
念个往生咒就可以了。
欧密达啊，
那个只要别人不敢就不走啊，
这个是嗯我前面讲过，
这个修行人都是被动而获的啊，
不造做呃修的是无违法啊，
不不追求有为，
就是我们不主动去找事，
不就走。
就所以周围的人都赶紧走的时候，
你就走就啊所周周围是对又变成另一的时候啊，
会周围都会让让您离开的这个时候就走就可以了。
那就也有是，
但是呢
诗词伟
啊，
骨头断了，
咱们定子这个你以前讲过啊，
那骨头哪怕是这个软骨磨损的这种小毛病，
平时你是感受不到的，
正常人都是感觉不到软骨磨损的。
所以到了晚年，
老年五十岁，
六岁，
七十岁的时候开始这个软骨膝盖呀，
什么股骨头里边的软骨开始出问题之前，
他都是感觉不到的。
嗯，
那肯定不是一下子被变成那个状态，
肯定是有个磨过程吧，
磨损的过程，
但是普通人感觉不到。
嗯，
但是呢一旦打坐超过九十分钟，
开始往两个两个
小时磨力的时骨
头痛会至于六颗
钉子嘛，
是那个金属的钉子多啊，
你暂时就哦，
你能在意识层面上不去关注它啊，
你不去想它，
你就认为你是正常人的话最好。
但是你一直盯想着那个的话，
有可能你的骨头修复到一定程度之后，
你有有必要去把它拔掉啊。
这个我不敢说的的确会修到这个程度，
但是呢骨头的确会自我修复的啊，
用打坐两个小时以上的，
从九十分钟以后开始会，
你可以感觉能感知到大，
大概然后后就两个小时以上，
你能坚持啊，
那个疼的非常厉害，
那骨头疼的很厉害，
比你想象的厉害的多。
因为这断的话，
那可能厉害，
你要坚持过去的话啊，
每一次都会疼痛点一点，
疼痛的整度会稍微少一点吧。
这样坚持下去，
把骨头都修复的话，
也有可能会达到需要拔出钉子的程度。
那个时候就拔掉之后再修复一次，
那基本就愈合了。
好了，
彻底好了。
所以说呃这个功德辅导这是个量，
对反夫来说是属于秘密的。
不给你看的啊，
佛萨的话也不会给你说你有多大的功德之类的话，
嗯，
那么怎么知道底就多少段往生的。
呃，
你如果一个人真的可以往生的话，
提前好几个月。
嗯，
我普长会告知你，
让你准备准备，
该该放下的事都放下处理好啊，
这个会提前告诉你的，
你知道了，
那就说明你你你你你可以肯定能往生了。
有这样的信息的话啊，
如果没有的话啊，
你还得多努力。
你对于年轻人来说，
我们还是这么建议的啊，
你往这个方向呢？
如如果老年人没有那么多长时间修行了，
那就尽力而吧，
天天尽人事听天命吧，
那个时候那就不要考虑什么那个佛佛不在其是什么的，
你就专注的念佛就行，
怎么计算的呢？
同样是用量啊就妄想的量啊，
情绪的量，
其他众生的情绪的量来计算。
但是这里有一点在佛法上造的功德和其他的不不相关。
佛法的福德，
他是还是有区别的啊。
佛的功德带功德，
这个和佛法上造的善也是很大的效果，
同是恶也也是在佛法上造的，
善业是非常巨大的哈。
有可能你攻击一个再来人，
你这辈子就就基本子了。
有可能这样的情况下，
我在树下啊，
下边这段段说的对，
大部分人都是这么修来的啊，
尤其是寺院都是这样的。
还有一个呃寺院里有这个安居那个修禅啊残期或者那种专门修禅
的时间段嘛，
那个时候也会有很多新人去来来学习的啊，
不可能所有人都是一坐就是四个小时，
五个小时，
一直坐到吃饭时间，
嗯，
大部分人都做不到的。
因为只有几个少数人能做到那个程度，
所以大部分人都是会起来走动走动，
然后继续打坐。
再走动走动继续打坐，
这样上午可以做三四坐啊，
有些人是打只转啊，
只起来活动一次之后继续坐着啊，
这样下午呢啊都比较晚，
一点饭都消化差不多了，
再来继续打坐。
嗯，
这个中间断磕的时间长，
但是嗯下午我半消化完了，
开始打坐，
通常是三点左右开始正经打坐，
三点之前是该休息休息啊，
睡觉也可以。
但是呢出家人的戒律是出家人是不能白天休息的，
白天睡觉的躺着睡觉，
只能是坐着休息啊。
所以嗯有些人啊当然就现在也对这些个戒律不是要求的很严，
所以回自己的房间躺着躺着睡一会也没人说什么啊，
睡完了从下午三点左右开始连续打坐啊，
到晚上十点啊，
这个七个小时是可以连续打坐的，
到十点之后呢，
也有做通宵打坐的人。
但是呢一般都是十点之后会嗯，
有些地方会清场啊，
都让他回该回去都回去。
因为也有些人因为在夜里熬通宵打坐之后呢出了问题啊，
然后就呃被被医院送送去医院了。
也有这样的视力出现过发生过，
所以都对所有那个打坐的人底子啊们身体状况不是非常了解的情
情况。
该休息的时候，
我还是让你回去休息的啊。
嗯，
所以就是说从下午三点开始到十点这个七个小时啊，
这个不吃晚饭的，
中间休个两三次或者四次，
然后继续打坐。
这样的确可以加速你的这个嗯打通了经脉速度，
我的确有帮助的啊，
中间休息啊，
不要超过十分钟，
尽量不要超过十分钟啊，
可以，
最也就是上个厕所所那那多长长时还不受影响。
如果果过十分钟钟再再到过半个小小时话，
这个影响比较大啊，
所以尽量啊在十分钟以内转一圈，
然后继续回来打坐啊，
这样就最好还是尤其是脑子里的妄想啊，
这个也是有相信相继性的啊相继性。
你不打妄想一段时间之后呢，
十分钟后这再回来还能进入很快进入状态。
但是半个小时后再回来想进入状态的又会会很长时间的。
嗯嗯，
你这个也是可以的，
这个大部分都是这么修来的哈，
按你说按你的想法做就可以了。
徐若木啊，
你这个因果轮回火星，
因果循环，
嗯，
我都不理你，
不理解你的意思啊，
这两个是不是一个意思啊，
循环和柔和有啥区别吗？
嗯，
哪一个更重影响更大？
这个我我还不知道你这你这什么意思啊，
循环和轮回有啥不同啊？
那这个第二个问题总是做噩梦怎么办？
就是连续十几年，
几乎天天都这样做，
恐怖的噩梦内容都差不多。
如果让你半夜惊醒都睡不着的话，
是已经影响到你的生活，
这是应该是看作冤亲债主啊，
你就按照冤亲债主来处理就行。
从法院忏悔做功的回降，
然后呃求佛菩萨加持啊，
这个做仲裁这几个往这个方向努力就行。
还有你的心态很重要的啊，
你愿意度和你有缘的众生，
这个最容易以得到谅解。
我要灭我啊，
打坐双盘就一就很烦情绪起来。
嗯，
你有磕头吗？
啊，
每天坚持磕头做运动，
可以很好的对峙，
前期的情绪基本都可以用这个磕头来对峙一下啊，
磕头磕头全浑身出汗啊，
半个小时以上一个小时左右。
嗯，
那一天第二天到磕头为止，
这个长时间嗯，
但基本上不会有什么太大的不好情绪产生的坚持，
每天这样磕，
然后再咋坐，
这样情绪还是能压得住的，
说用磕头灭情绪啊，
这他有点难彻底灭是难的。
但是情绪重的人啊，
像你这种打坐就开始烦躁的人，
这种人又磕头是可以一定程上灭灭情绪，
直到你可以打坐的这个努力一下就行，
呼吸困难造了，
这这都会很正常的现象。
一个是你不时呼吸，
没有练全啊，
所以前期都有这样的现象。
这杨洋成 AA 哈，
你说素食足十年啊，
你做到什么程度呢？
这个寿食也是有静解的，
先一开始借肉，
然后戒蛋奶，
然后是借晚饭的主食，
借早饭的主食啊，
借着早主主食之后呢，
先拿那个呃蔬菜水果对付一下就行。
然后再到中午戒主食，
然后戒蛋白质啊，
不能说全界啊蛋白质不能说全戒。
但是呢蛋白质吃多了，
对身体的这个各种元素的吸收有影响的，
然后是少吃盐啊，
这个有都有过程。
每一个进步都需要半年到一年左右的这个上身体适应的时间，
你就是嗯你休十年了，
我不知道你呃这个素食做到什么程度啊？
如果是你主食吃多了，
照样会引起这种倾象啊。
米压面呢还有这个蛋白质的汁蛋豆腐之类的，
吃多了都会引发你那种现象。
嗯，
所以你先看看你先这个菜单啊，
每天看的
饮食个蛋
白的啊，
一直应该坚持吃的油，
对打坐是有影响的，
打坐要尽量吃的清淡一些。
嗯，
手指抽筋是属于某种身体的某种微量元素或者或者维他命缺乏的
那种。
呃，
怎么说呢？
那种症状吧，
呃是因为你吃了一些身体不适合吸收的那些东西，
来阻碍了那些个微量元素的吸收，
所以我才是这样的啊。
不考虑冤亲在的的话，
全看身体的话，
我才是这样的。
不思议哲脱发秃顶是我们首先要让你知
道啊修行是为了放弃对身体的执着，
所以你能不管就不要管，
这是最好的方法。
但是你你现在对形象很在意啊啊，
那么怎么办呢？
一个是看你的那个基因的问题，
还有激素的问题等等。
嗯，
有，
现在不知道那种测基因的那些个东那些壶里能不能测出一些先天
性的呃，
基因缺陷啊，
像脱发也是这个也遗传遗传性的。
嗯，
如果你想靠修行，
把它给治好的话啊，
有有有人试过我的方法当中比较灵验的是用大杯水啊，
对着一杯水连续念四十九遍，
或者更多遍一百零八遍的大悲咒。
然后我把那个咒啊，
把那个水捏了很多遍，
咒的水喝一半拿剩下一半儿拿去洗头的，
洗头的时候对着水洗，
然后心理想象啊，
头发会长和头发会长，
那你这个心理案是很重要的。
然后呢，
再像活菩萨个发稿院什么的，
来求他给你修改身体啊，
当然你这个发愿呢肯定要兑现他嗯，
人家给你了，
你就你得给你得做相应的功德，
最先做功德，
然后再求远啊。
但是呢我对身体是建议也不要过，
太过于在意，
尤其是这个头发这个东西。
嗯，
有些人就是希望他少涨点儿，
因为在寺院里，
因为每天要剃头很麻烦的些人是天，
然然天然已经脱脱光了啊，
所以他也不怎么剃头，
大家反而很羡慕他的。
哎，
你自己想想吧，
该怎么办呢？
清净啊大概得做多少功德佛菩萨才会给改命运呢啊，
这个先看你求的是什么运，
嗯，
你求的是什么样的愿啊，
这个球的问不能影响你的正常的宵夜。
你如果给你呃满足了愿望之后呢，
啊，
你的整个状态变了啊，
不管是心理状态还是这个家庭环境啊，
像财呃财运呢或者什么呃经济状况，
这些都变了，
会有可能会影响到你周围的人，
嗯，
让你没有办法满足愿望，
有情况的，
他会他是不会给你满足愿望啊。
我这里指的是通常常财嘛嘛，
这个钱让你变富了，
你就可能消不了。
有些叶这个叶在你的原来剧本你是必须这辈子要销的，
这样的话他不会轻易给你改改写命运的。
至于多少工作，
嗯，
后面你说了那个梦见他有事是被自己杀死，
那可能是你那可能是你欠他一条命吧。
啊，
如果我这样理解的话，
你杀的是一个人的话，
那你得放生十个人的生命，
那人我们放生不了。
哦，
那样的话把这个人对转换兑换成什么小鱼啊，
这些我们能放射的生命下，
那可能不只是呃千倍以上呃，
千倍或者万倍，
那么算吧？
嗯，
所以你自己算算看啊，
如果是一万倍或者说十万倍这样的倍数来放升多啊，
估计还是有办法能解的。
嗯，
然后是否有可能能转化成法文呢？
这个肯定是要转换的啊，
不是有可能你要渡他的话，
你肯定是呃把他这个嗯你受报了，
或者是和他嗯和他俩嗯和解了啊，
这样之后再引导他修行啊，
那肯定是要有大菩提心了啊，
求着你也你也有度有这个心态的情况下才有可能嗯，
所以法转法缘。
嗯，
你说的转法缘是肯定的，
我们就称之为善缘吧，
把你恶业转化成善缘啊，
这个是有需要时间的啊，
然后再把它剁了啊，
这样才算结束这个，
那就是突然睡着的这个事是开始的，
很突然是吧？
如果是慢慢慢慢让你变得这样的话啊，
他是你某些地方身体某些地方出问题了，
可能你打坐啊、
磕头啊啊，
不是呃你在那身体能承受的情况下做到的，
所以做的过猛了也会出现问题。
如果是这个是突然间从某一天开始睡意来了，
那我们可以看作是冤亲债主来捣乱的。
既然是冤亲债主，
就我们就按照解冤亲债主方法来法院忏悔做工作回降，
然后求破布善啊，
加持和仲裁，
以这种方式要求啊，
走走几步试试看，
这这就可以了啊。
这个给鬼道众生念经之外。
嗯，
这个钱嗯，
你你要你要以他的名义来做算，
算是认为这样的话是不是功德都是他的，
不是转移七分之一，
你是这么说的，
这么这么意思吧？
嗯，
这这样跟你说吧，
那个钱是你的话啊，
没有用的。
嗯，
你不能用别人的名义，
把你的钱舍出去，
钱是你的的话，
那就是你的那所以只能是回想七分之一，
但是那个钱是你这个去世的，
人生前留不下来的那他哪怕是要给你的，
但是你你可以不收嘛，
你不收呢，
就是还是他的，
所以他留下来的钱的话，
是可以以他的名义做形式啊，
在这里没有这个工德打折的这个事，
这样说能能理解吧，
没有母亲还没有解脱。
嗯，
但是你就当做他是正常的呃感应梦来理解，
然后做功德回想给你母亲吧，
反正你每天都要念记藏经嘛，
那那念经往回想给他就行。
还有平时供养三包啊，
这些个是嗯尽力而为，
不要太给自己带来嗯给自己增加太大的压力，
尽力而为就行。
荣啊，
不过你一天修行三个小时多啊，
念佛就在平平时生活里做啊，
工作的时候不需要专注着就念着啊，
每天吃饭啊，
什么睡觉的，
睡觉之前的各种情况下啊，
你就尽量往这个时候念佛就行。
然后呢，
打坐磕头，
我建议是打坐两个小时，
磕头，
一个小时，
一个磕头，
一个小时吧，
五体投地怎么这能磕个三四百个，
四百个能磕的快的，
四百个磕的慢的话，
三百个是可以只能做到的。
然后呢，
打坐是往两个方两个小时努力啊，
如果你做不到打坐两个小时，
那剩下时间嗯再去磕头，
或者嗯去专注的去念念某个佛经，
这样就可以了。
还有球院的啊，
具体怎么操作，
具体就是你心里想想就行。
想对着某个菩萨啊，
你你有这样的愿望。
然后呢，
然后最重要的是满愿之后愿望嗯得到满足之后呢，
你会怎么修行？
在修行上你会应该是更加精进，
还有对周围的人应该有更大的帮助啊，
这样情况下，
这个愿望更容易兑现。
如果是嗯你你就你只是为了自己爽，
或者说在别人面前炫耀以及求这个愿望的，
可能不太容易得到。
还有这个愿望必须和你的业不能相干啊，
你得了这个愿望之后哦，
你本来能消的也都消不掉了啊。
这样的话嗯那郭部长是不会给你出改名的，
嗯，
看目前来说还是得需要一段时间。
但是呢打通嗯任督二脉，
哎，
或者打身或者说打通全身经脉，
这个是已经快了嗯，
初产啊，
初产也就最多是守命通啊，
然后呢就在定中是嗯在初残状态下，
是大部分人是做不到在定中，
嗯，
他只能沉浸到这住进己的境境当中，
而无法法察。
周周围部分人是会做到到的，
但有些人是可以做得到的，
就是在定中在初产的定中，
也能观察其他外部的事，
人人和事。
这有些人说到，
但是大部分人是会进入这种自己的环境当中，
一时之间啊我也得走不出出来。
当然这个呃理论都理论功底扎实的话，
知道这是个幻境呃，
初期的定定当中产生的幻境段，
还是能很快能走出来的。
国会啊。
嗯，
你说的对，
你逗小猫玩，
开着哄人开心，
这都算是善行的啊，
也可以回想这些功德啊，
试施碳布可以可以这么做啊，
关键是不用花钱经济。
不？
嗯，
那我劝你，
你还不如去四院当个义工啊，
比那个逗帽啊，
虎龙开心来要功德大得多。
CARMAM 院啊，
这个回响你要一定要按照仪规来做的话，
有一有一个咒语叫普回响，
真言你往上猜一下啊。
普回响真言，
你作为防复来说，
这个回响的呃比例是大概是按照第三个定理说是七分之一，
你只回回给给七分之一，
也是因为在七这个意识都重叠在一起的情况下，
有可以有这样的情况。
这个千瑞银泰出阳神的时候，
嗯，
哪怕你进入安柱一初产，
你都感受不到身体的啊，
这里所以你感受不到就没有什么身心分离这一说，
而是你进入了那种纯养生态的生命体。
然后这个生命体是可以自由移动，
在虚空当中的，
所以可以跑出来，
而不是和身体有什么临界点之类的啊，
他嗯他在初产的时候已经感受不到这个身体了。
出产入定的话啊，
所以后边的出到了二层，
可以出。
阳神的时候呢，
他已经是处在一种，
你在定中是呃没有身体的，
没有肉身的感受啊，
只有发光的阳神。
第二个问题是否每个修行人都达到这临界点都能出阳神。
嗯，
这个已到了呃二层进入定啊，
这个是人人都能做到。
但是出阳参是有一些技巧的，
不是每个人都都可以嗯，
可以自由进出啊，
这个还是有点技巧，
需要练
一下啊
。
有钱，
有些人是有钱是修行啊，
有尤尤其是天人下凡的人，
这些人天人下来的，
他们既有钱是福报和修行啊，
又有这辈子的修行的话，
很容易出现二传这种出阳身状态，
甚至请甚至啊这个修行境界还没有到二传的时候，
也有可能会出阳神啊，
这个看他嗯到达可
以出完日期的，
是否有成兆，
出养生境界前兆啊，
这个我就不说了啊，
这个本来我是想写一出餐之后，
再写二层三层想写的。
但是呢啊上边有要求就写到出产后边就二层以上就不写了。
嗯，
还有第一次出阳神是需要护法保护吗？
哎呀，
这个是怎么说呢？
如果你修的是正常的呃，
儒法的正规的佛佛法的话啊，
你从修行阶段都一直在受保护，
所以你也不用关心什么出养生之后会出会出什么岔子，
因为你已经在保护当中。
如果你修的是外道修法啊，
你说这个道家之类的啊，
这个就有可能会出现被干扰的情况。
这个时候呢同样是以自己的心态为主，
你的心够善不没有那么伤害的心，
还有好奇心的话就不会被你这个外貌干扰。
但是心不够善的话，
就很有可能被干扰新主义啊，
所以这个师佛做不到的情况下呢，
就先观佛观不到的情况下，
就先念佛。
那这句话已经反复说了很多次了哈，
还有失去习惯于阿门托佛之间追的情。
嗯，
你怎么认为都行，
你注意也好，
怎么也好，
你只要念着他的名字或者心里想着他啊，
这就够了。
陈静蛙啊打坐出汗是气脱气，
在运转的时候，
有身体会发软会出汗，
这个很正常啊，
还有就是身体需要排毒的情况下，
他会自己会出汗的，
也有这种情况。
还有天瑞银泰啊嗯这个耳肝源托法文在新书里专门讲过啊，
这个它有一个重要的缺点，
就是他跳过了这个情绪啊，
对于我们现在的呢是情情绪很重要的，
他已经从中间夹在中间，
没有办法轻易的跳过去。
但是耳根圆通发门他没有讲情绪怎么灭，
而是从我们关耳根开始直接跳到了呃用指分
别性来观前面的这个所有执着的这程度。
所以这个方法啊，
我是建议你是修思佛或者参疑情，
你参疑情或者是参思情。
这个是最现对现代人是最合适的修法，
你最好不要指望光靠耳根圆通法门，
就像那个人员经理说的一样，
直接从阿罗汗再直接存活，
最后存活，
这个是有点难的，
不太可能几乎是不可能。
对，
现在人来说，
现在休行不可能的，
还有你的这个城嗯打坐时候的感觉，
这个都是正常现象，
而且是正在往好的方向发展。
所以你不用介意啊，
还有你有各种感觉，
说明你和你这个离二产师还是有很大距离的啊，
甚至嗯离出场初产也是有一段距离，
因为初产是感受不到身体的感觉才行。
但是你感受到各种气感的话，
说明嗯你对身体的执着呃，
还有这个身体痛的程度，
还还都有点欠缺吧，
还有点不足。
那你问应该怎么修行啊？
就是就是把那个圆通把们改成四请或者餐一请啊，
这两个中间选一个就行了。
还有不要想着到几岁的时候，
一定要修到什么境界，
这样的话只会给自己造成更大的负担和压力。
啊，
至至于你什么时候能出阳参到了二辰，
从出残一日
无书百日欢
芜啊，
你说的都对，
但是呢也得先发愿，
先发愿往生极乐世界。
然后如果再有大菩提心愿意回来度人的话，
这个愿力方面算是合格了啊。
然后就看啊你的身体情况啊，
各种情况看看能不能啊在提前达到网上的标准。
那样的话我部才会提前告知你的啊，
所以最后能不能往上，
不只是单纯的你说的最急啊，
而是综合考量啊，
链接。
哎，
打坐是手腕疼啊，
不是啊，
这个磕头是手腕疼，
那就要用打坐来这个修复啊啊，
你一般一般打坐你一个小时啊，
这种小毛病是能改的啊，
你打坐能坚持一个小时的话，
各种小毛病都会自己改过来。
嗯，
你想要搞修的更彻底的话啊，
至少也得两个小时，
双盘两个小时啊，
这样的话大概呃大部分身体上的一些障碍都能调回来。
所以我建议你这个手腕疼的问题，
你就坚持打坐就行，
每天坚持打坐，
至少做两座，
仅早晨一做，
晚上一做啊，
每次都做到你坚持不下去的程度就行。
嗯，
还有第二个问题，
链接啊，
嗯可以反击到我什么程度比较恰当啊，
就是就是对等的反击啊，
他打你一下，
你就打你一下，
这样就可以了啊。
最好的方法是嗯有有人欺负，
你就到处嚷嚷。
大声嚷嚷啊，
让所有人都知道对方是个坏人。
嗯，
这样一般情况下是不会遇到那种专门欺负人的那些混混们的十一
组一哈细
胞个数三十六万亿和西西方极乐世界三十六万亿的阿弥陀佛有啥
关系？
嗯，
我觉得应该算巧合吧，
没有什么特别的过于设计称来呀，
嗯只是嗯我应该算是巧合，
还有你问的这个问题。
第二个问题啊，
没有性别的是性别的是我在镜子中你给我的形象，
你是一宇宙星光中蓝白色袍的哦，
哦，
你在定都能看别人的形象了啊，
你你都已经到这个程度了，
还没想到哈嗯如果真的是凭自己的实力啊，
打坐到一定程度，
然后是可以看到别人的阳神的话，
那我恭喜你啊，
这这已经啊已金算是超越初产的境界了啊。
我以当然我以前也看过你，
你你休盈灭盈欲的那个问题啊，
所以我也知道你是已经基本上是没有盈利的了。
所以进入初残，
这个是嗯只是时间问题。
但是你能看到我这种形象的话，
我觉得已经很了不得了。
哎，
我这里里提问题的人注意，
我已经见过好几个人是出差以上的人啊，
也可以用他这种方式来看我的阳神或者是嗯我的背后的大声啊，
也有这样的人，
甚至甚至可以根据我的阳神位置来定位我的位置啊，
也有这样的人的啊，
你你以为你觉得打通中脉就已经很了不得了，
觉得能从我说的嗯这个什么实修的境界当中找出问题什么了啊，
我讲法啊，
我讲实修啊，
主要是针对中根之人的中根之人啊，
所以大众传法嘛用普通人作为标准来说，
不能按照一特例啊，
有些人是身体底质非常好的人。
你不能拿这些个来说，
不有这次讲法的，
重点是发遍。
嗯，
所以要把逻辑讲清楚。
所以我这关于实修的部分，
我只讲呃讲一个出场。
后面的部分呢上面按照一让讲的，
不不让讲二产，
你二产开始啊，
所以那些个喜欢讲实修的人呢，
你就多努力努力啊，
先修道啊，
这些人一样，
你能看阳神的境界的时候，
你就知道啊嗯我是什么样的人。
嗯，
你从在那个境界里你看一下啊，
然后呢，
如果是佛菩萨引荐你，
你让我教你更后面的修行啊，
我可以教啊，
这个需要初禅到需有哦。
佛菩萨引荐的啊，
不管是观音菩萨、
地藏菩萨、
某个菩萨、
普贤菩萨都行，
文殊菩萨也人有人给我信信人，
让我教缘缘人人我就可以以经有有那菩个菩萨这样引荐而来的啊
，
这些是嗯我是比较我专注的哈啊，
私聊一下啊，
然后更怎么说呢，
更用心一点，
帮他破一些个像。
因为初禅到二残，
有些人是会执着于相的啊，
扬生状态上也有像这些要帮助他啊破一下值。
呃，
这样啊很容易就下去了，
然后就靠自己可以修了啊。
也就是说啊，
我只教有博菩萨背书的人嗯，
认可的人啊，
其他人是后面那就不交了啊，
后面出差以上的境界就不乱交了，
这是上面要求的啊，
我只是按如实的就照做而已。
小心啊，
信面俱住的人，
嗯，
大部分是快咽期前看到了，
还是在咽期后看到啊，
这个你能能去的话，
你已修修能能去的话，
提前几个月人家就会来通知你的啊，
大部分人都是这样的啊，
大部部分的网网案例都是这样的啊啊嗯有有部部分是到了
的时候候还通通过别人住念念去去的这些反而是少数。
有些人大部分是住念了也去不了，
因为还有夜啊，
他好像很经济的做了，
但是有些
陈生阳二
十七岁嗯
，
手音怎么进？
是这个意思吧？
啊，
我建议你多磕头啊，
大部分人都是靠这个方法的，
你得靠运动来消耗掉，
再把这个部分嗯多余的能量给消耗掉的话啊比较好一些。
还有啊正常人都是在凌晨起来，
精力充沛的时候就会升起淫欲。
所以这个时候出去跑步啊什么的啊，
嗯尽量啊在最呃你看看自己的生活习惯啊，
什么时候最容易升起淫欲，
这个时候赶紧去去做点别的事儿啊，
只能这样了。
然后平时狂念咒狂念大悲咒啊，
念大悲咒可得可得离玉啊。
这个那个经理说了啊，
那个大背心陀螺尼经理啊，
你就按照这个方法来先来，
然后是你敢发愿的话，
可以发愿空空无我啊，
善业可以回传给别人，
让别人得到一部分善报。
那么恶业能不能回传给别人？
哎呀，
这个是有点难，
嗯，
我从来没遇到过这样的问题啊，
有人就要回想恶意，
而是在现实里是看到一些个呃一些个怎么说呢？
外道修行者可以帮你诅咒诅咒别人嗯，
给别人设置障碍啊，
这样的倒是看看过啊，
还有可以驱些小鬼驱使一些小鬼去捣乱或者害害人。
这个倒是看过了，
但是从来没听说过恶，
也回想给别人这样的哈，
反正我感觉这个嗯我觉得你的脑回路很神奇啊，
还有啊这个仔细想一想的话，
这个恶业理论上是转移不了的。
因为这个恶业是针对于你的啊，
你做了坏事的话，
那个你这边金寨主或者是你被你伤害的。
那个人是来没有攻击你的，
他怎么可能会因为
你这攻击别人，
别人，
他由算他攻击别人是要
给你造成伤害的模式，
造成伤害，
又又为了给他造成伤害才去攻击周围的人。
而恶业呢啊你是就是主要是要给呃你造了恶业，
但就是要攻击你嘛啊怎么可能会去攻击别人来？
嗯，
别人呢这主要 io 啊，
师傅打坐可以补身体气血吧。
另外，
有没有其他办法办法补身体气血？
首先一个是戒肉，
然后戒淫，
你光是做到这个啊身体情况会有所改善。
然后是然后这个重要的是腹式呼吸，
把这个做好了，
这三样做好了，
身体明显会变得呃比普通人要好很多，
精力也会嗯普通人旺盛很多啊，
然后再谈什么呃这个饮食方面的饮食方面的啊，
尽量少吃不好的、
油腻的啊，
或者什么高蛋白的啊，
然后多吃蔬菜水果啊，
这样可以让身体更快的不呃进入那种绝对状态，
这样呃绝对绝对健康的状态呢，
就按你的说法就是身体补血，
呃，
气血补满啊，
空空无我啊。
菩萨在法身状态下是可以动用，
分别心也可以动用执着的。
这个是可以自由控制的。
但是渡人的时候呢，
在法身状态下呢，
就是给人提供加持力呢，
他是没有分辨性状态下境界越高的状态呃越好。
所以这个时候不算是不会主动起分配心去提供加持力了。
那还有一种就是呃真点对点的进行帮助的时候啊，
这个时候是他得确认这个人。
所以以你你不能说他完全没有分配心，
他会根据不同的众生，
他的业和他的行善啊，
什么各种修行啊，
各个指标都要看一下，
然后才对定要不要帮这个人，
这是因为点对点的帮助，
所以同时可以帮助很多人啊，
菩萨是像观音菩萨、
地藏菩萨，
他可以同时帮助成千上万数亿的啊全法界的啊所有人当中，
只要是他觉得应该帮的人，
他都可以同时帮助。
但是呢他肯定有不能帮助的人，
你说这样他是有分别性的，
还是没有分别性的，
就是可以帮助的人，
不能帮助的人这两种啊，
是吧？
那肯定是用分别性来认识的吧啊，
有些人是可以帮助的，
他就帮一下，
有些人还没到帮助的程度，
那就不帮是这样可以能理解吧。
但是到了报申这里啊，
那肯定是有分别性的。