虔诚的行者哈，
打坐的时候就静静的坐着吧啊，
别动来动去的啊，
实在做不了了。
你可以嗯看个手机啊，
看个电视啊，
再坚持一会儿啊，
日落与人生啊，
精进到一定程度就会出现业障，
这是必然的。
你不你不把它消掉的话，
就很难再进步了。
那叶章就用那个什么四步走啊，
前面讲过的哈，
忏悔八愿嗯善行用善业功德回响，
然后请佛菩萨帮忙好不好？
清风四月，
哎呀，
你你就放个，
你就大量的放，
可以当地活的鱼吧，
放完就不要管了。
嗯，
他们只要放出去了，
大个他们的死活已经是和你无关了。
这尤其是放的鱼的时候，
一定要找一些要被吃的那类鱼哈。
要咱们在东北这边是有泥鳅汤的，
有泥鳅，
专门买买卖泥鳅鳅的泥鳅汤的店，
这是韩国特色的特色的，
是呃那个美食吧，
那种必然会死，
必然会死的那种鱼啊，
你买下来，
然后放到河里，
然后你就别管了。
但是必须是那个当地呃可以活得了的，
而且不不破害当地的那种生态的那种鱼，
好不好？
这这这这这在下名
为上天佛是已经没
有妄想的状态，
可以一直待着的，
他也可以起妄想去干预一下干预一下别人，
这是他的自由啊，
这就大致在想想怎样就怎样啊，
他不需要什么做到。
但是一个呃佛佛怎么样才能成活？
就是和他有缘的众生和他有过接触，
有过一夜的众生，
全部镀成阿罗汉，
他就可以称佛了之后，
他他再去渡别人呢，
可以，
这是他的自由，
他可以不渡，
也可以，
也可以渡
朱小芳二
零二哈打
坐初学，
最好是把后屁股后面稍微垫高一点，
一定要用垫子档，
这个是必必须的。
你不能在硬地板上光作为什么一个这个硬地板上直接坐的话，
你的皮肤和硬地板直接去做，
这个中间只隔着一点衣服的话，
这个皮肤不能呼吸，
它得透气儿。
要想做的长时间段，
你屁股的皮肤必须透气儿。
那初学的时候可以为了让在这个后背挺直嘛，
要可以在屁股后面稍微垫一点，
这个可以，
但是最终还得呃坐在平地上，
那个有垫子的平地上，
不不是后边高的那种普通的平
呃平地上哈连接 i 啊，
当地有这样的活动，
你就办呗。
但是嗯我不知道这个是用来养完了，
还是吃来的还是怎么的。
嗯，
你不是直接把它送给一个可以被吃的，
肯定被死的结局里，
这样你已经给了活的机会，
就算有功德好不好？
还有跟别人一起放生都有功德，
但是按也按出钱的分量为来分的吧。
阿勒户啊、
阿拉虎嗯佛佛是当做慈赋来说的。
嗯，
我无所谓，
你们爱怎么叫就怎么叫没有关系的？
嗯，
比丘尼比丘你叫也叫师傅，
师傅啊，
不是师母啊，
但是也有些是允许的，
这个是各个宗派有不同的说法的。
但是比如你是师傅啊，
他已经把这个女性的这个属性给抛掉了，
这应应该是要求这么理解的。
嗯，
然后就是你要结，
你要结婚的，
就还俗去结婚啊。
这个你只要不是以出家人的身份乱搞，
那不算罪过，
你还俗去结婚里面就可以了，
那也算是自个人荧光台啊，
你问的都很刁钻了，
感觉是像像是来不来什么踢馆之类的意思吧？
就是有一个因为诸佛同体嘛，
所有意识重叠在一起。
然后结果有一个意识向我的向我的意识的呃发了一个信息啊，
我收到了就是这么意思啊，
你要觉醒守住意识，
这个意识指什么？
这个这句话我不太明不太理解。
你要是说是说的是我说的话，
嗯，
你把前后的给说一下，
我不敢怎么我自己都忘了。
然后就不但清醒，
还要清爽，
就是打坐入定的时候，
你脑子非常的清爽，
非常的轻，
感觉就轻飘飘的感觉。
就这个意识就是你脑袋状态里，
你心理状态不能状，
心理状态就意识状态吧。
那只能这么说了，
滴滴太粉丝啊，
诸佛同体嘛，
诸佛同体啊，
但是你一定要好好理解这个啊自信。
在这个自信层面上，
所有意识全部重叠在一起，
所有众生全部重叠在一起啊，
所以只是我回到了自信的状态而已，
就回到极乐世界，
就是我回到了自信的状态。
那如果只存一个自信的，
就算存佛，
但我不是佛啊，
那我还有妄想啊，
那哎我就不说了吧，
你你爱怎么几利记就怎么理解吧。
然后这个边地遗城啊，
这个是有的，
这个是嗯这下三品三个三个世界下品下
层下品中层下品上升是由边底一层，
三个层次的，
边底一层的。
什么叫遍地一层？
就是你有点怀疑啊，
有怀疑有两种，
一种是怀疑极乐世界的存在，
就有聪明人，
他就喜欢这个做这个分散投资嘛，
他觉得极乐世界可能有，
但是也可能没有，
那我就试一试呗，
再念念佛表，
有可能没万一有了，
那怎么办？
有这种心态的人啊，
这种这种可能去遍地一层，
还有一种是极极的世界，
是有他是相信的，
但是对自己没有什么信心啊，
可我这么点走，
这么点福德和智慧，
能不能去极乐世界吗？
啊，
有这样的怀疑，
这也这样的人也会去遍地一层。
到了那里有菩萨，
有菩萨会接引会教啊，
虽然见不到佛，
还是有菩萨的。
淡泊林静，
五九九三朵大师的书，
我没看过，
对不起啊。
但是阿弥陀佛是没有投胎过人人间的这没有投胎到生活世界从来
没有过的。
他在那里一直住持着的，
他在那里管他的时间哪有空来这里。
嗯，
你要要不要学那个，
我不清楚啊，
你自己看吧，
我我没看过的，
我不敢说。
但是我在教我的这一套方法，
你看完之后，
你先把我的这套方法都理解之后，
再和他比较一下。
然后你要学哪个，
你自己选好吧，
极乐之光。
我说的那个观丹田思念阿弥陀佛，
是因为他漏气，
他有气的这个不好的反应，
所以就要灌疼。
如果是正常的修法的话，
你是可以观赏阿弥陀
佛同时起事私情的念
阿弥陀佛的名字也算
是也可以啊，
好不好思念只能针对于人啊，
不是针对于物的，
针对于物的叫移情啊，
针对于人的才叫私情。
嗯，
你可以思念阿弥陀佛，
有有三十六万亿个阿弥陀佛，
但是不要思念什么极乐世界，
其他物就思念人为主，
淡泊幺二三啊，
有人投胎的时候是有些福报大的人，
他是有有权利。
先看一下这些命运剧本的，
有些大部分人是没有的，
但是有些人是有这个权利的，
他可以在出生圈简单略过一下这个的命运的基本，
然后是接受。
这呃怎么说呢？
他有那么一点点的，
可以选择命运的权利，
一些小的意义上，
他有选择权。
这个时候那个编辑菩萨让他看一下，
让他说让他了，
了解一下大概的情况。
然后是嗯也不能说你有你要投胎不投胎的呃，
主动权吧，
那肯定是投胎的。
但是有那么一点小权利，
可以看一下这类人到人间的话，
他会有这种闪现的那个记忆片段会出现。
对于未来或者那种事情，
龙在树下啊，
已经给已经投胎的人烧纸，
那没有用的，
那边已经没有人再收了。
但是你烧的地方地那个地方是公墓的话，
只要那边没有人收，
那我还旁边有很多呃得不到的那些，
那他们就会两来抢那个没有主人的烧纸。
嗯，
所以说你愿意烧就烧，
但是一般
这个一般
回完回来
的时候，
尸体同志啊这个编辑医生前面已经说过了，
诚期借还我不明白这是什么意思啊啊，
我读书少，
我也不好意思啊。
那个凡夫信愿剧足的情况下，
能在哪一品，
这个能去哪一品？
在前面十十年前就讲过了，
最低的是这边属于预界定到那边就是下品下商，
最起码你得介肉。
对，
这这是最低级的要求，
然后是往上每一个产地都能往上升，
那边是往上升一品，
嗯，
念佛消灭与与界定出成二常差别。
什么念佛上面你能抓住那个念佛的上面，
抓住事情一直不放的话，
那就三层呗。
还有佛菩萨接引，
在死亡是前发生还是死亡后发生，
死亡前已经就准备了。
那边是死亡前就开始接引好吧。
WXHE
YOUR
的方是
好不好？
还有参思情，
一开始都会出现情绪激动的状况，
这是正常的。
你有这个情绪，
那反而是好事儿，
你起码能激动到你说明这个你能你能提起情绪，
说明你能够提起情绪，
很多人是提不起这个情绪的。
一般一般想让他嗯让他升起这个思念的情绪，
他都升不起来。
普通人真的你能升起这个情绪，
然后情绪激动啊，
我也有过。
因为因为我也一开始参思情都是有过这样的经验。
所以说
麦子如
风啊，
这个活着的人咱们就不评论了，
好不好？
呃，
广清楼上已经去世了吗？
我不知道啊呃，
反正我也不敢再说什么了。
嗯，
二十种偷脱性和金前进，
二十种偷脱性是什么？
你我我都记不起来了，
我这这这个这这个怎么说呢？
嗯，
哎戒律也好啊，
一些一些修法上的一些细很细分的啊，
怎么连个走路，
怎么怎么样啊，
怎么看什么的，
还得怎么怎么样，
呼吸怎么怎么样，
吃什么怎么样这些啊，
说实话我是不那么在太在意的。
所以什么二十种头头性之类的，
嗯，
我就管管都不管，
还有什么金钱戒啊，
嗯这个得看你怎么怎么认知认知金钱的。
如果你把金钱作为一个做事的基本工具，
嗯，
也不方也不麻烦，
别人就方便自己。
就这个工具的话可以的。
因为我也呃我也我也那个什么呃留点存款的。
以以前一开始是从来没有呃没有什么存款的意思。
后来后来经历过一件事儿，
我我想参加一个一个活动啊，
那边组织一个活动，
那但是他居然要钱，
他要基本的路费啊，
去可能要活动参加好几天。
嗯，
你看路费也得交，
还有路路费，
还有路上吃饭，
还得这么还得去那个交的那个费用我都没有，
所以我就没令参加。
因为里边说是有些比较，
我想听的某某某人呢会讲讲那种，
我都没没法去，
我也不想借，
所以后来就开始我也存了点钱，
嗯，
我我就存了存了一嗯，
我我就给了给当时的自己给定了一个上限，
就两万块钱嘛，
就从来没超过两万块钱。
但是一一一般存存个存过一段时间还会出现一些人来借啊，
我就我我就我就我又给自己定个规矩啊，
我就借钱，
我就借五千，
五千以上，
我不借，
我也没没有那么多，
我就我就这么给定个规矩啊，
两万以上，
不存两万以下五千就不不借。
嗯，
然后就人家借完借了还了，
借了还了，
就经常有这样的事儿，
那起码算是一点帮助的人吧。
但是我对这个钱是基本不关心的，
只不过现在这个社会啊，
不像以前那样，
你可以腿着腿着到处旅行，
拿个播，
就到处要饭走的那现在不是不是这样的，
社会你得有钱坐坐马坐车吧，
起码也得坐车吧。
嗯，
是吧，
所以还是有点钱，
还有点用吧，
但你只你把它这钱钱端的当做工具就行。
麦子如凤啊，
这个出家的事儿嗯，
七主升天呵，
那你可以不不管你在家还是出家，
你都可以把做做的功德回想给他念念佛经念什么都可以回想给他
啊，
你外面出家嗯嗯应该算是祝福的事情吧。
但是看你的个人姻缘吧，
嗯有家里有父母赡养的，
还是赡养父母为主，
叫什么老婆孩子还要养的这还是还得养那个不是什么，
你想甩掉一切就可以甩掉一切的。
你你不能为了自己爽，
就该该该担的社会责任都不要了，
是吧？
我在树下磕大头的正确姿势，
呃，
这个在微信公众号上好像有个视频吧，
有一个师兄，
嗯，
有有一个有点秃顶的，
大大叔在那磕头磕的挺好的，
主要是你磕头一定要垫盖垫东西，
可膝盖一定要垫东西，
不是嗯不是往地上直接磕的啊，
然后就基本动作，
你去看看他吧。
模拟宝珠。
嗯，
我说过单盘不能打通，
全身经脉也形成不了那气的循环。
单盘不能打通，
也不能形形成续的气的循环。
所以一定要双盘，
你要单盘只是呃用来做个静心的状态，
是做个半个小时，
一个小时可以，
但是你要长期打坐三年，
这样微颠，
刚刚那那只能必须是双盘往双盘，
那努力双盘才能形成续气的循环不漏气。
所以身能必须是双种嗯健康的状态吧，
就只要不做的做的那个什么姿势不对的，
都能保持这样状况。
贴吧，
用户五 a 五 WT 三 SZA，
你选一个咒，
把它念，
先把一个咒给吃下啊，
先把咒一个拿下，
楞严咒也行。
嗯，
我楞严楞严咒太难了，
这个搭配咒也行啊，
什么惠姬金刚咒啊，
这两个是我是推荐的，
因为它他都有下退那些那些非非人生命的那那种功能，
你选一个哈，
选一个咒，
把它反复的反复的念念到你在梦中都可以念的程度，
那就不用再再怕网上那个有东西来骚扰了。
吉安一红，
这个打坐打嗝是你的，
你的腹部还没有打开，
腹式呼吸，
还没有练到练到家了。
你强行打坐的就有可能会出现你，
但是这也是一个过程，
你你打坐和磕头再越腹式呼吸也慢慢来。
然后就是脑子里妄想越多，
这个身体越紧张，
这个打嗝以后呃也也会持久，
而且越越来腹式打嗝的吧。
你你你越把注意力放到那儿，
他越容易打嗝。
所以你干脆把这个想法抛开啊，
你观一下，
阿弥陀佛也行，
思念阿弥陀佛也行。
嗯，
主要还是先把护膝给练好，
然后是那个磕头能磕头就磕头啊，
你尽量保护好，
保护好自己的状态下，
对方是活人，
这得这得你去自自己去忏悔，
向他忏悔，
认承认错误，
让他放下哈哈大嘴兽啊。
对这个癌癌症的有极端的方法，
是的确有，
但是对孩子是不适合的，
但是但是可以怎么说呢？
呃，
以求死的方式来求生。
那这个所以对孩子孩子是不适合的，
所以我就不说了啊，
你已经已经成功的扛过了九次化疗，
那就那基本上已经还是有希状的呗。
对，
已经算是康护了吗？
你就算不康护还是嗯能过正常的生活吧。
那你继继续放生，
继续念经啊就可以了吗？
哎呀，
这个怎么说呢？
你用回想的方法要给人延寿的话，
它有个限制的最长是两个纪一季为九年，
现在是一纪为九年，
古代是十二年，
现在为是一季为九年，
可以延寿。
两个纪十八年。
如果是靠自己来修行，
要给自己延寿的话，
最长可以延寿三个季二十七年啊。
但是呢怎么说呢？
这都是你的功德量和修行都得跟上，
还有你延寿之后要做的事儿。
你不能去伤害别人，
你不能去扰乱别人的因果啊，
这个都有他们的上面的要求的。
呃，
你自己看着办吧，
按正好好努力，
应该是没有问题的。
你这个谢谢东风四五零零嗯，
道家的那个养生功法也可以练，
没有什么大不了的。
你的你你学佛，
你主要你明白了，
这任何东西都拿来用，
都都拿来方便法就可以用这个什么大不了的的。
那佛大四大的说啊，
那个大水火风是四大说法，
那个从其他的宗教里拿过来就用。
还有张昌佛教到了当地，
也也是把当地的一些神神鬼鬼啊都拿过来用就做做成了护法。
然后放在那儿就一起一起本地化的过程中有这样的过程。
所以说把别人的东西对对自己有用就拿过来用。
只要你佛理的核心，
佛理明白的话就可以了。
关于耳根圆通阀门啊啊，
你要休是那是你的自由。
但是我的建议是希望阿弥陀佛的法门，
因为可以无限叠加加持 buff。
你那个是观观观音这儿，
观音菩萨的观观缘同法们就没有这种效果了，
好不好？
我会回到家的收工收工这个事儿吧，
道家是要求收工的。
佛家呢嗯怎么说呢？
也有的要求也有的是没有要求的。
你反正你起来之前，
你哪怕你不不不进行收工，
只是你坐坐着刷一下手机，
几分钟，
它也可以自动的就收工。
那不是你非要什么搞个形式啊之类的，
手手僵直之后，
对生生对生活有影响吗？
应该没有吧，
那就那就不是什么事儿呗。
诸葛无涯没有大愿，
因为是没有大院，
所以开始懈怠。
没有愿望，
就是你没有一个目标明确的目标，
所以开始懈怠啊，
你得先立个呃起个大院，
你要你要得你要做什么，
你要成佛还是什么？
你要普度众生啊，
还是怎么样处理啊，
你你得有个目标，
那这个目标怎么来的呢？
就是一个我把这个世界给给你画楚一些，
然后你把目标什么样，
就也你也定在远处啊，
只能在你看得见的地方是吧？
所以我现在讲诉你什么样子的，
你不去你向那个方向努力的话，
你嗯大概率就是下地狱，
不是马上下。
但是你只要在这个轮回的话，
最到最后都是下地狱，
这是肯定的永缘啊，
佛的意识变虚空，
他指的就是自信自信变虚空啊，
自啊自信就是怎么说呢？
什么都变，
直接覆，
什么都覆盖了，
就是呃没有空间和时间的概念。
嗯，
自信也叫阿拉耶史，
也叫什么根本史啊，
这胡经理说法多，
反正我我们就简单的用我们的语言来说，
就简单的叫意识，
也可以叫第八世阿拉耶史啊，
这么说也行。
还有这个下面问呃阳神和第八世望向你阳神是第六世的，
他是第六世，
有物质的，
他执着是生命嗯，
自信不一样啊，
自信是成活之后的，
才能你感受到的那种变虚空的那个根本史会觉观自在啊。
你说的我看到了以后讲长篇一理的时候慢慢解开吧，
好不好？
麦子啊，
麦子这个是怎么说呢？
传递加值力不是一个概念，
好吧。