嗯，
来一副炎炎帝嗯，
八关，
再见再家守八关，
再见这个尽力就行。
什么叫我以无缺，
我也不好说啊，
你能守住，
就是我已无缺吧，
你守不住，
那就不知道我以无缺这种问题吧，
怎么说呢？
好像是看见了，
就是说戒力这个事情尽尽尽力的就行，
不要管什么威仪啊之类的。
其他问题你就尽量去守啊，
而且到了修行一定到程度，
不需要想着什么守不熟问自自然就到啊啊，
没有什么做违背戒律的事情，
这就可以了。
嗯，
参一天事情啊，
你一天事情是参不到的嗯，
在家自寿啊，
这怎么说呢？
自寿这种是我呃，
因为我个人是对这种仪规并不是那么看重的人啊，
我个人是这样的啊，
依规是仪规啊呃就贵，
最重要的是因为个每个人心愿嘛，
心愿才是最重要啊。
所以在家在佛前自己发愿以后，
我要守守这个这个戒律了啊，
你这么发个愿，
然后以以后就努力去守就可以。
然后为了守这个戒呢啊，
我呃得到佛菩萨的这个人认可。
所以我要啊几天之内我要做什么什么功德，
或者呃做什么功德，
或者修什么什么访门，
要多长时间，
这些自己发个愿就行。
这里没有什么特别复杂的问题，
主要是你自己心愿到了，
没有这个问题啊。
所以参一天事情啊，
这个你能参的话，
那你真的是已经到了呃三残境界啊，
不是什么，
一般人都能可以参一天事情的啊，
这些就说说就而已。
然后临终前佛怎么进啊？
佛佛菩萨的意识辨虚空啊，
这个已经不反复的在说意识辨虚空啊。
佛菩萨就在我们身边。
所以你指的那一刻啊，
只要你自己足够清净，
并且愿意去极乐世界，
也并且也相信极乐世界存在啊，
信愿这个都到了啊，
行修行或戒行善行，
这些都足够的话啊，
自然而然人家就带你去了啊，
就在你呃在这里呃，
夜夜进啊，
命中那一刻那边就开始是出生啊，
就这么一个望向熄灭，
一望上升升体程就程就就出了了。
这里没有什么像人家你想象的那种抓着你的手抓飞飞去，
这没有一望这种事就在那里就会出生。
嗯，
手贱少吃肉呃，
不是少吃肉，
是不吃肉啊。
在家普通人除了手贱少吃肉，
做工的还能做什么呢？
好啊，
不是少吃肉，
是不吃肉啊，
起码你要去极乐世界，
要至少要呃戒掉这个肉，
就不吃肉，
就是不再杀生啊，
就不再伤害其他众生。
这最起码的这个点这一点要做到吧啊然后做工的呢够了啊，
做功的是尽力而为，
然后修行啊修行境界越高越好啊，
高高境界越容易去啊，
这个问题。
前面反复的讲过注意呀，
最初的故事嗯推测的话，
我们这些人是不是百千万劫前就已成，
不是就已成佛，
本来就是佛啊，
所有众生本来就是佛没有成佛一说，
因为本来就是佛嘛啊堕落之后才有了成佛。
这一说啊，
就是后面说的对，
呃，
这个呃就是后面打了妄想之后，
一层一层堕落下来，
迷失在轮回中一直没被渡上去啊，
不是没被镀上去啊，
堕落是两双两边同事的啊，
首先还是你自己要解脱轮回啊，
自己有这个意愿，
自己有这个意愿才行，
人家才可能渡你啊，
不是什么我们不愿渡什么人而已。
我不是说我们在那的人或者不愿普萨罗阿嘛，
不愿渡人这个问题，
而是自己都呃凡佛首先得有这个意愿。
嗯，
首先想了解这个呃，
世界真相和解脱的意愿才行。
实修实证啊，
天伦那里有也有佛法啊，
但是天伦都不怎么修行。
这个佛经里说的，
因为他们过得挺好，
所以嗯没有什么烦恼，
也就没有了修行的那迫切的愿望啊，
而且上面是不传极乐世界法的啊，
不传那个往生之法啊，
呃但是他们是可以观察人间的，
所以也知道这个世界有往生的法门，
但是基本就不怎么关心理论上啊，
理论上天伦是愿意去的话，
自己在那里命终之后才可以去。
因为命这个是呃怎么说他夜的一段呃果爆的一段结束啊，
只有才死了，
才出生的时候才能去，
不是在那里什么一个天冷突然要自杀，
然后去了极乐世界，
这是不可能的啊，
所以大概率还是得要到人间投胎一次。
因为要宵一断夜嘛啊，
宵夜才能在修行上有有所进步，
而且人间这是一个试炼场啊，
从天然那里来说就是一个试炼场，
所以大概率都得来。
人间三日工啊啊，
你说的嗯
情况我觉
得是应该
是宵夜吧
啊啊，
然后就好了，
有有过这样经验，
所以这就是宵夜的过程。
然后这个后面一小时最后五分钟重要啊，
就是一小时一个坎儿，
两个小时，
一个坎儿，
小小时过后又是一个坎，
四小时一个坎。
这个每个人什么身身体情况不一样啊，
所以不好说啊，
但是理论上啊大概率都是啊能坚持呃五十五分钟比这个再坚持后
面五分钟的时候，
身体这个感觉更好受计。
而且呃打坐结束之后啊，
浑身舒畅的这个感觉很更更好啊，
并且是这个最后几分钟啊，
整个身体的恢复的机能已经到了到了极点。
嗯，
尤其是那个出血来说啊，
所以我们进量建议啊能坚持一呃满坚持满一一小时，
就坚持满一小时。
呃，
一般有些人是一一般打坐到四五四五十分钟就会自己起来啊，
而且这样时间长了的话，
就会形形成一种习惯啊，
他就到了，
那到了时间就会自己想起来。
但是这样的话就不会再有突破了，
所以尽量往一个小时努力。
而且如你所说的啊，
这我一我一再强调啊，
修行打坐也好，
什么站桩也好，
就是在最后那几分钟啊，
就是很难坚持的那个时候再坚持，
尽量坚持，
哪怕三十秒也行。
人的一切极限的成长都是在自己认为已经无法坚持的时候，
那个时候才能再坚持啊，
这个这个心理学上有有一个有有有研究成过的。
比如比如说啊呃我能跑，
本来是我能跑十公里的。
但是我在最后啊非常艰苦的情况下，
我多跑了三百米。
那之后开始你的大脑就会认为啊，
我可以跑一千三百呃十公里，
再加三百米，
这就是我的上限我能达到上限呃，
大脑就会这么认知的。
所以下一次你跑呃十公里再加三百米的时候，
哦，
你还能跑得动，
还能跑得动啊，
打转也是一样的啊，
你的大脑会自认为呃你每次坚持的上线时间是你就是你的上线时
间。
比如说你打坐呃十个小一个小时很舒很舒服吧，
然后后边五分书很开始越来越痛苦，
越来越痛苦。
但是你你只要坚持了这五分钟，
后面开始你的大脑就会认为后面你的大脑就会开始认为你的上限
，
你的打坐上限就是一个小时零五分钟啊，
就是这么一点一点往上增加上去的，
就是人的信心也是从这种情况下不断出出来的。
所以在艰难的时候再坚持那么几分钟就是进步的过程啊啊，
你就一直一直打造，
就那么什么，
怎么说呢？
能做一个小时，
就一直做一个小时，
那很难有再高更高的进步啊，
好不好？
欧米伽啊，
你为什么不往一百二十分钟努力呢？
啊，
一百分钟还能感冒，
那一百二十分钟就不会感冒了吧。
啊，
至少我是两个小时以后，
就基本没生过什么病啊，
知道这个新冠得两次次次去医院都是陪别人去的。
到现在说实话，
我也没有什么住过院哪，
或者是有那种受受过重大外伤啊之类的事情。
嗯，
所以你就再努力一下嘛，
再努力一下，
你别问这是什么原因啊？
就是因为有原因的，
就是你的身体还不够好，
原因就是感冒的原因就是你的免疫力差嘛，
免疫力不差的原因就是休息的还不够努力嘛，
就是我们休息一等等，
理解看就是这样的，
所以再努力一下就可以。
橘子橘子长生啊，
一尊佛的时代结束后哦，
他的相正法时代相法时代到末法时代结束了。
那后面又为下一个佛出生出世，
这个时候整个世界格式化，
这个格式化的意思是整个世界的物质物质层面上进行格式化。
还有人呢这个众生呢有些人被意识被打散了，
意识被打散，
阳神被打散。
阳神被主要说阳神被打散的真这些人呢阳神就会恢复成原来的样
子，
正常的人的样子，
然后继续轮回啊，
这个是没有什么重新拥有生命。
这一说的啊，
就是本来就是那么一直轮回着的，
而是呃他们在轮回的这个正常态里有佛出世，
带出一句，
一部分人离开你下一个佛出世又带出一部分离开而已啊，
不管佛出世不出世，
反正人就是这么一直轮回的啊，
这里没有什么呃重新拥有生命这一说法。
还有之前的记忆本来就没有每一次重新投胎，
一直都是没有的啊，
防护意识都是没有的。
呃，
如果生了天然的话，
他就会呃留下人间的记忆。
呃，
但是他也不会有呃，
之前更高层次的天然的那个记忆。
嗯，
亡国诸记呢不是所有的皇帝都是派下来的这三方职业的人啊，
只有其中重要的。
那么几个人开通常是开国皇帝，
还有中间如果有重大改革的时候，
有这么一两个皇帝会中间有其他的都是凡夫啊，
有些人就是呃纯粹的他他就是普通人，
普通人，
但是有这么足够大的功德啊，
所以就让他去当个皇帝而已。
呃，
一般这种人就没有什么太大政政治呃，
政治能力也没有在政治上有太高的呃什么理想之类的啊，
就是呃像像那个什么惠帝宋宋徽宗、
宋徽宗啊，
人家是一个艺术家嘛，
他对做皇帝不并不在行，
但是人那个人家是一新洗牌的时候，
就安排那样的人去做。
但他不是什么人，
王职业的皇帝，
他就是个普通人功德大的普通人而已。
戴尔 YYC 九九九通常遗传病也都是全市的业障啊，
就是全市的赵德恶业带来的病。
嗯，
这种哮喘呢怎么说呢？
就呼吸道的疾病是有可能前世你把其其他众生窒息而死啊，
有这种前世的因就会带来这种的果报啊，
这个敏感性鼻炎也是啊都和这这类业有相关的啊。
但是你你我觉得你现在这个想法是错的啊，
修行是为了呃消除业障，
还有就呃灭掉这个妄想，
分别执着嘛，
尤其是执着这个部分，
所以业障没那这个病也就没有啊。
如果你你你认为你这个病是消不了的啊啊，
灭不了的，
一直会带着。
所以我要一直用这个喷嚏喷剂啊，
那那你这一辈子都好不了啊。
所以你要好好修行的话，
就尽量试着啊，
长时间不用药看看，
但是后来修行之后哦就自己救好了。
但是这个好的，
他也有个过程啊，
每次礼佛的时候还有打坐的时候，
他都会发作一次啊，
夏天也是夏天，
一般没事的。
但是夏天只要打坐或者礼佛，
他都会发作啊，
发作会咳嗽啊，
有时候就是很麻烦的。
因为在大众面前一直要领领唱佛佛唱佛嘛，
但是有咳嗽，
但没办法，
经过半年之后，
就大部分就好了。
天才樱木花落，
你，
你说的这个不是在打坐中开悟的啊，
这个问题在前面的音频中解释过的，
你你往前翻翻啊，
有关叶叶和那呃叶的付款，
你有有讲过这个问讲讲过这个问题，
你可能没听过，
你好好去听一下，
然后悟后祈修，
懂得一分境界，
正得一分法身，
这是指消除菩萨妄想吗？
所以你你他说这个这嗯小误几百次，
呃，
大雾几十次，
就是他每一次岗位岗位侠突然有自己自己有了呃新的认知了，
他就说自己人悟了啊，
有些可以普通人都可以这么说的嘛。
啊，
有人看了我，
我讲我的讲金之后，
他说他再看佛经，
他就很很容易理解了。
他说他自己悟了，
他悟悟到了怎么理解佛经了，
这也是可以的，
也可以这么说的吧，
就算他没有在禅定功夫上达到那个境界，
从而真实的悟了佛法，
哪怕是礼悟了，
他也可以就是说自己礼悟了，
这个可以的吧。
所以呃这个小悟上百次、
大悟几十次，
就是每一次做成啊，
每次每天坚持做成十年、
二十年、
三十年、
四十年下来，
每一次有个小小的提升之后，
他都说自己悟了一次，
这是可以的。
嗯，
所以这后面说几百次是才是不是的，
果会呀，
布施之后会后悔啊，
这个前面讲过有相应的果报的，
但是啊只只能是习习而
已已所以正正常行啊，
慢慢这个念头就
会刻意的去想着
什么的那种量，
你能你愿意，
你愿意那个舍弃的那个量就可以了啊，
没必要呃强迫自己布施那么多啊，
后来后来后悔的那个量就没必要了。
嗯，
这个后悔是有什么因果吗？
啊，
谈不上啊，
就就是女女士的贪恋贪念而已。
这个嗯怎么能说拿什么某一件事的因果来说呢？
就是贪恋而已，
浩克待夜往上到西方极乐世界后所能修到的最高境界是阿罗汉吗
？
啊，
对，
带着业的情况下啊，
最高就修到阿罗汉之后，
开始就回到自己的世界去宵夜修行啊，
但这不是什么，
每一次都是重新修行啊，
不能说是重新修行。
因为成为阿罗汉就有了搭档啊，
并且极乐世界的这个加持力会一直在的啊，
这就好比我们世界呃中国人你带着中国护照去国外人在了国外人
到了国，
但是你还是受中国政府保护的，
你有问题可以去领事馆嗯申请呃各种办事吧，
或者要求保护之类的这个也一样，
极乐世界也一样，
你只要去过极乐世界和极乐世界某个菩萨、
罗汉极乐园，
那极乐世界三十六万一佛的那个加持力你就得到了。
你不管你到任何世界回到自己的世界，
有其他世界，
有这个加持力还在，
然后修消完一段夜就会呃怎么离开离开轮回，
然后再进行下一次。
嗯，
下一次编编辑一下新的命运，
再消新的一段夜啊。
呃，
当然不是不能说是完全新的，
就是你原来液当中的啊，
再选择一段拿出来消这样反复的消夜，
呃，
修完以后不断提高。
这样就是最后能成佛，
还有儿
子的问
题啊，
莫西念八百遍，
是嘴动声带不动的念，
而且呼气吸气之间都不间断的念啊，
这样四十秒就可以念一遍啊。
思念观音菩萨还是思念阿弥陀佛。
你问我的话，
我是那个时候是文字妄想致胜的所里念着。
但是心里还是打着妄想啊，
这谈不上什么思念不思念的后后思念到了一定程度之后，
能思的时候就已已经不需要念呃嘴用嘴里念什么咒或者念佛了，
能思念的时候啊，
所以你后面这个问题有点就不成立了。
嗯，
善尽啊，
放生功德，
呃，
不管是放生还是布施，
他的功德怎么计算的啊，
首先是被施者被施者他产生的情
绪从他产生的情绪先算一遍啊。
呃，
每个妄想是这个问题，
先前面提过了，
所以所有的妄想分别执着都是可以量化计算的那情绪也是妄量化
计算的。
你做的好事，
不管是财富，
也是受受的那个众生产生了好的情去。
那这个呃这个首先这个功德基础量就给你定下来了。
然后接下来就是你自己的你自己的妄想程度，
你脑子里妄想越多。
这个呃怎么说这个这个妄想越多的话啊，
会从这个工作量里会有所扣除啊，
你能理解吗？
嗯，
比如说呃比如说我放生一条鱼，
有十点功德吧，
那我自己是个凡复有妄盛，
分别执着都有啊。
我心生呃我心里觉得放一生放一条鱼，
就有这个呃一点一条鱼的功德啊，
有这样的想法的时候啊，
可能这个功德就会减去五六分吧啊就就算他减去六分吧啊最后剩
下四分。
如果我是以阿罗汉的境界，
以没有执着的那种呃，
不纵向的呃，
放生
之后
呢，
越是你这个扣除的部分越越少越少。
你就越往这个空心管子上接近啊，
不是觉得空心管子啊，
你越是往这个空心管子接近啊，
你的这个扇形啊会会影响到和你有缘的，
所有众生的程度就会越越的变得越来越大啊，
所以这个功德会成倍增长啊，
这样计算啊大概率是呃呃境界越高，
这个功德涨的涨的能呃涨的程度就越大啊。
如果嗯怎么
计算啊，
会影响和你有缘的众生的这个逻辑上去计算的话，
就是按照我可以你成为一个空心管子，
会影响到和你有缘的一切众生啊，
这个逻辑上计算的话，
你越是空心管子呃去努力，
你越往空心管上接近这个功德，
会增加的量，
是指指数级的指数级的增加。
啊，
所以说呃怎么说呢？
念经也好，
做好事也好啊，
他你着你着境界越高，
它产生的功德量就越大啊，
就是这么个逻辑。
那至于这个集体放生和个人放生啊，
嗯这个就按照我认为就是按照每个人出的钱和出的力来算啊，
但有有人有人自己花时间去帮帮忙，
去搬东西啊，
去那里放生啊，
这个也算一份功德，
毕竟出力出力是呃一个是自己的力气精力，
一个是时间，
时间是什么？
时间是生命，
时间就是生命，
我们的生命就是由这个一点一点的时间连续，
而而串起来的是吧？
时间是最宝贵。
那至于这个一个人放生还是多个人放生啊？
我个人是建议你自己愿意跑去放生的话，
那就愿意去啊，
这个就没有什么分不分的问题，
就是纯粹的你个人的功德嘛。
呃毕竟而且如你所说啊，
如你所说这个每一次放生啊都会申请一起慈慈悲信嘛。
所以呃我以前好像也讲过啊，
你有呃你要一个月放一次，
还不如把钱分分成三四份啊，
每个星期去放一次啊，
这样呃，
怎么说呢？
呃，
你多发几次慈悲心啊，
多做这多做几次这种好事的过程中，
你自如把分有所提升吧。
是电泳啊，
你说的第一个梦啊，
那我认为应该算是一种寿寿祭啊，
这个不能说是佛受祭，
你未来求佛这个受祭啊，
呃就是
呃后面
这个梦
口的问
题啊，
你没有必要那个非要非要那个一字一句的去扣啊，
怎么啊不佛弟子不食终生肉这种说法啊，
这个怎么说呢？
你自己已经不吃肉的啊，
不吃肉程度到老，
而且呃自己
承认自威号
普洱茶喝多
了。
呃，
他我不认为普洱茶喝多了，
会有什么其他问题啊，
只要是呃正常人应该没问题，
但有些人是对茶过敏的，
这些人就不好说了，
每个人只身体呃是天生的，
这个体质不一样啊，
所以正常普洱茶你要觉得上火的话就不要喝，
或者或者说嗯你
说这种口腔溃疡
啊出现有这种不
够干净啊，
血液不够干净的，
纹音和吃的虽然有一定的关系，
但是呃准确的说是你吃的量多，
但是运动量少，
导致这个体内呃淤积了一些呃不好的东西毒素吧啊，
还有这个血液循环不太好啊，
你要是经常磕头啊。
经常磕头打坐，
这个是自然而然和解决的，
和这个食糖流失并没有什么必然的联系啊，
有些人就是一直吃的食糖流失的啊，
有些地方他就只能吃面食，
有些地方他就只能吃肉食啊。
你说这个如果像磕头打坐，
需要多长时间的强度，
才开始有除除寒湿的效果啊。
你只要做了就有一定的效果啊，
主要是就是说你吃多了啊，
然后可温度量小，
所以你吃的少在运动量增加一点，
这就可以了吧。
还有我主要是呃以打坐的那个身体舒服的程程度啊，
身体舒服的程度来来判断你现在修行这修行或者其他生活方式好
不好？
有以这个效果来判断，
并不是其他什么呃，
磕头，
多长时间呢？
打坐嗯打坐怎么硬实？
打坐多长时间不是这个，
而是而是打坐的时候身体足够舒服，
并且呃有所进步，
慢慢进步。
嗯，
这样就对的，
如果不是这样的话，
就会改一改。
必须呢念咒的时候哦，
哦，
你可以去观想那个和咒相关的那个菩萨或者佛也可以你专注的听
，
这也是一种修法专注的听自己念的佛嗯，
或者念的咒，
这样也算是一种嗯嗯还没到耳根源头法门。
但是这也是一种呃持咒的法门，
嗯，
而且听着听着会会非常专注到自己的念佛声的时候，
就听不见外边的声音了。
你说你所说的外边的声音都变成你的噪音呢，
实际上是你一时之间嗯应该听不到外边的时间啊，
这这这也算是一种境界吧，
才能达达开始始能达到这种程度。
一开始外边声音会把你干扰到啊，
但是呃你能你能专注到一个呃念咒，
但是却听不到外边的声音，
嗯，
这就已经很不错了啊，
念地藏经默念和你心里念读，
记藏经默读或心理念一样有功德吗？
啊，
功德是都有，
功德肯定都有，
但是出生念话有可会会影响到一些呃，
你周边能听到你念兽声的呃念经生的一些声明，
不管是小虫子也好，
鬼道众声也好，
他们也能得到一些利益，
所以功的就更大。
但是你陌生念的话就没有这个效果。
但是对你来说，
和你有缘的众生多多少少都会受到影响，
所以都是有功德的。
景轩啊。
楞严正二十五圣，
二十五圣圆通张礼，
包括迦业专者也说，
因为什么什么而从而消灭猪肉，
这里的猪肉和佛佛说的漏尽通，
是不是一个概念，
不是一个漏啊？
凡这里指的是二十五个二十五圣圆通章里指的二十五
个人修行的那个法门都是下边初级的最初级的啊，
其中耳根圆通法门和念佛，
这些是可以直指三禅的啊，
三禅是四禅的法门，
其他法门都是初三二禅的法门，
像观想水观呢什么火光呢？
这是呃这就是呃观想四大啊，
这些属于都是二禅程度的，
还有光乎器是初禅程度的啊，
所以说在这里指的漏，
我是普通人的漏，
普通人的漏是一个什么呃，
反复的漏，
一个是营运上啊反复的肉。
第一个是营育方面的营欲方面，
就是男男人射精啊、
女人月经啊，
这些是一个漏。
然后六根境界上的你的六根在外边，
六根注意力一直放在外边的话，
你的注意力放在外边的话，
这个能量就会向外向外散，
耗散，
能量就会向外耗散。
所以这个也叫漏，
所以猪根不露所谓的猪根不漏这种说法，
就是你的六根注意力暂时熄灭了，
这就能量就不再消耗了。
所以你这个消灭猪肉，
这里指的就是这个啊一个是六根和一个几个就是阴尾，
呃，
这就叫消灭猪肉。
所以后面是什么啊？
阿罗汉漏经通还不够，
究竟阿罗汉没有漏经通啊，
漏经通，
只有佛才有啊，
佛的才算真正消灭诸肉了吗？
啊，
对，
到了佛才算是漏精通，
就是已经没有完。
嗯，
这个漏又不是那个呃前面长的漏哈，
这里的只是呃连妄想都没有了的意思啊，
一意识下沉到丹嗯，
胆中穴，
平时可以训练这个穴位灵敏一些吗？
啊，
我不知道你的这什么意思，
穴位还能训练灵敏吗？
嗯，
死的时候哦，
你是从哪里出去？
不好说啊，
从往上走的人往去天界的人是据说从头顶出去啊，
呃不能说据说吧，
因为有个实证啊，
有个呃我们就判断一个人往生膝八节的时间没有其中有一个重要
标准，
就是最后死了之后，
我头顶是不是温热的啊啊，
最后量的啊头顶量。
如果是下边脚脚最后量的，
但是往往下走就是去下地狱的啊，
我们是这么认为的，
神是我们的神是住在丹中县还是下丹田，
还有观想自己。
嗯，
这第三个问题，
前面已经答过了。
第四个，
经常观想自己与阿弥陀佛合二为一，
这样可以得到加持吗？
好像我们是
不建议这种
惯性的啊而
重叠在一起
，
这种是不是是不需要观想的，
因为意识本身就是重叠在一起，
你不用去刻意的观想这种说呃观想方法，
陈一平打坐能不能开空调啊，
怎么说呢？
我们是不建议在打坐时候开空调的啊。
呃，
如果太热的话啊，
可以一开始开一点，
但是一旦进入状态之后最好关了。
因为这个空调器吹着嗯，
对打坐不是不是很好，
有一定的影响的，
有可能会得一些所谓的什么空调病之类的，
比别的呃比别的事情要大的多的。
比如说
财们的
财意生
，
所以这个是功德，
所以这个功德是很大的。
一开始做好事啊，
这个佛法上做好事也感受不到，
好像命运有什么变化，
这个很正常啊，
他嗯你的命运都已经写好了嘛，
把这个要修改啊，
往好的方向修改，
他你的工作量要达到一定程度。
从此之从这个之外，
还有还要看，
还有看佛菩萨，
这个还要看你给你满了，
愿你有什么愿望的话，
他他他也得看看，
给你满足了。
这个愿望之后，
你还会会不会经济修行，
会不会影响到别人说特别是伤害到别人。
嗯，
根据这这个来判断，
要不要给你买住院，
所以很多人做了很多功德啊，
有些人就做了很多功德，
但是命运并没有得到很大的改善。
嗯，
他可能就求了很多，
呃，
他不该有的，
现在没有办法拥有的那些福报吧，
也有可能这个事不有，
所有人都很亲近，
这个很正常。
但是有些人他做好事就是纯粹的冲着功德，
而且他所冲着的功德的这个呃怎么说呢？
嗯，
秋情啊，
跳跳穴开了，
这个前面讲过，
吸心大法的啊，
跳穴开了怎么练回来？
呃，
吸星大法可以用啊。
还有就是观想丹田平时观想丹田，
你不要把注意力放在外边，
放在身体里边，
这样才能把吸气给吸回来。
这个跳穴也会自然自然关闭啊。
你要是一直把注意力放在外边，
尤其是头顶打开的，
或者是眉心打开的人。
要是一直把注意力放在外边儿，
这个漏气会很快的。
嗯，
所以要注意啊，
有些人气
通很普遍
的现象吧
，
你只要坚持修行，
还要把注意力放回到自己身体里，
嗯，
呃基本上都能呃修回来。
还有就是嗯勉强掉两个小时，
呃，
长时间没有降进展，
情绪念头等很重情绪也是啊平时一直掺私情或者移情，
平时尽量去往这个方向努力就可以。
还有修行是不能求快的啊，
一个境界十年啊，
不要指望一下子就能把几个月内就能做到什么程度。
这时这反而会让你更嗯怎么说呢？
更呃更出现更不好的现象。
比如这个头顶跳是开这种问这种问题就会出现。
你就是就是意识层面上啊，
你的注意力还在非常散乱，
注意在外边的程度。
呃，
这个情况下啊强行打坐长时间呃，
让自己身体气满了，
然后才会出现这这种什么嗯漏气的现象。
还有下边第二个问题，
直接观空可以吗？
啊，
我个人认为还是参事情参与心，
或者呃什么观想阿弥陀佛这个更好，
更切实一点，
直接观空，
很很可能会长时间更没有进步。
前面前面这
些情绪绪对
这种关控的
修法啊，
我个人不建议呃，
你呃普通人来做，
尤其是你这个你自己都说了，
双排勉强两个小时，
你现在还没到关控的程度，
呃，
先还是关嗯三四情或者疫情吧。
ELAINE 啊，
法面基经理说，
月光菩萨出现之前会会有大水在。
哎呀，
这个未来的事我也不好说啊啊，
说对了也不好，
说不好，
说错了也不好，
反正就是不说最好嘛。
嗯，
如果你觉得呃我沿海沿海可能危险，
那就搬到呃搬到内地去嘛。
哎呀，
这个嗯总之怕的话就离开就行了。
这青春大陆心啊，
我贵，
我对修行修自己
适适的法门啊，
我不我并不
要求求有，
还有下边这个问题，
思情和怡情参法实际上都是一样的啊，
抬头是看不见天，
低头是看不见地啊。
这个你说的这种就是专注的程度啊，
呃实际上说的就是非常专注的参与情，
那思情也是一样的，
非常专注的思念，
非常专注的思念就抓着那个一丝一缕，
一丝一缕，
那个思念放抓住不放，
也可以到这个程度的。
而且最后能坚持二十四小时都不间断啊，
睡觉，
连睡觉的时候还有这个思念不间断的时候程度，
那肯定能往上打晕，
你晕你啊啊，
每一种情绪都到了一定程度，
修到一定程度都会翻出来的啊，
那个所谓的发泄出门就是长时间一个小时，
一个星期，
两个星期一直莫名其妙的开心。
这种情绪出来一样啊，
各种抑郁和焦虑。
这种情绪也都会出现，
你说的这个情绪激动啊，
容易感动啊，
这个情绪也会出现，
也会间也会维持什么？
一两个星期或者更长时间，
但过了这个劲儿之后就回到瓶颈。
而且每一次这种情绪的爆发或者翻恼哦，
呃外
翻善
进啊
啊，
放放游子鱼啊，
游子鱼那肯定是最后我活活成活的
率来成活成活的数量来下功的。
但是你得先放生游子鱼才有可能增加这个数吧的吧。
是是你得先那游鱼的鱼产卵，
因为放生了才有可能嘛。
南山听诗啊，
嗯你说梦中呃被我伤害的一条大蛇游走了，
然后我的颈椎顿时通了，
这个我的颈椎顿时通了，
是梦中通了，
还是现实里通了？
如果现实里通了，
那就说明这是真实的宵夜嘛。
嗯还有后边的问题要不要继续学医啊？
既然是菩萨加持，
那就继续学呗。
嗯，
这有什
么好考
虑的文
静啊，
你写了这么多一段话，
呃，
发现没有一项是个真实的修行啊，
没有发愿，
没有戒行，
没有善行，
没有修行，
是不是啊？
嗯，
还有你问什么此生的目的是不是来还债的吗？
啊，
我不知道你是不是这样的，
但我是我就是啊，
我就是我这辈子就好像来还来来还债的啊，
嗯会可能下半辈子多在还债当中啊，
但是我还是拿出一分分间来这样回答大家的问题，
能能帮助大家多少，
就帮助大家这样，
不不也是给自己积攒功德的吗？
那自己的呃剩下的时间多多多少少有点意义的吧，
是吧？
你总
不能
一直
埋怨
自己
啊，
这个没有必要的啊。
嗯，
从从现在开始努力就行了。
何言啊衔接千佛出世一个佛，
一个佛是连续的出世，
并不是同时出世。
你去你好好去看那个佛经啊，
好好去看啊，
是连续的出示，
并不是同时出示的啊，
同时出示的呃，
没有世界是可以同时出示的，
只能是连续的一个一个出咪呀咪啊，
内观嗯内观丹田啊，
逆关丹田出差之前的修修法。
这两个小时后呃，
到四个小时，
这个时候就最好不要再关丹田啊，
这个怎么说呢？
关丹田时间长了也不好，
这个十年前的
书里都说过的
丹田男女都在
的下瀑布上。
阿祖。
嗯，
你这个请问扬声别人可以看见吗？
这什么意思啊？
这个好像语法有问题啊，
嗯你修到什么程度，
可以看见羊身，
这个是问的是这个吗？
你能修出羊身的话，
就能看到别人的羊身养神有什么能力啊？
脱离身体之后可以自由呃，
自由飞来飞去啊。
最多也就这样，
然后无法改变物质世界的改变，
物质世界是呃等菩萨的境界才可以自由改变啊，
在凡人的境界可以靠意念稍微一点改变改变这个可以可以，
你在养生程度上也可以稍微一点改变，
但是不能自由自在的改变。
还有最多是能给个托托梦什么的。
还有如果果修到一个凡复修到扬身境界的话，
在修行方面可以加持别人。
嗯，
普通人修行可以加持一下，
这个可以新主医呀。
嗯，
一个人突然念一个，
从来没听说过菩萨名字啊，
这个是只能说是他前世修过这个法门吧，
也有可能这样。
嗯，
在关键时候，
这个前世的修行会拿出来用一下。
这个可以。
嗯，
还有这个摩尼之天菩萨，
说真的，
这个很偏门的菩萨，
有一种说法是他是释迦牟尼佛的，
你现的一个女天女像吧啊，
他就是释迦牟尼佛的，
现出的一个像像汇聚金刚一样啊，
类似的那种性质吧啊我这个真的佛经上的确少，
我也说不上什么啊，
对，
他也没什么么大的了解。
我只知道他有可能是嗯释迦佛尼佛的一个像啊现出的一个化身。
嗯，
可以这么说吧，
嗯你愿意修就修啊。
嗯，
你已经知道了啊，
如果你相信他是释迦牟尼佛现出的一个像，
那等于是在修释释迦牟尼佛佛门那是一样的，
并补心脑血、
心脑血管疾病、
呃、
冠心病，
这些都得是先先从练呼吸开始的，
还有饮食啊，
饮食开始对这些病嗯有怎怎么说呢？
嗯，
对，
这些病不好的，
那些呃饮食最好都改一下啊，
能能少吃肉就少吃肉，
能不吃就不吃，
还有少吃点盐啊，
呃主食也是尽量少吃啊，
多吃水果蔬菜。
嗯，
这样然后
平时多练
念啊这个
蝴蝶啊，
蓝色蝴蝶投标的人呃，
外公去世了，
已经既然已经去世了，
你这个在外边花钱做什么消灾延寿的普佛也好，
超度普佛也好，
就可以。
还有最重要的是最重要，
就是你你有时间的话，
念经给回乡给他。
现在你这个刚去世的人最需要的是呃有人做到为他做功德，
尤其是念经这样的功德啊，
尤其是亲人啊，
在寺院里做的功德也有效果，
但是自己亲人做的也有另一番效德，
这都是有效果的。
所以你现在能做的是尽量多呃多做功德，
尤其是自己练经，
能拿出时间来练经，
呃，
并且呃能发问就发问啊，
这样应该多多少少都有效果吧。
嗯，
最好在四十九天之内啊，
尽量多做啊，
多做就好。
然后就以前以前讲过的啊，
能买个墓地安葬一下是最好的。
但是我看这个
上面说嗯我去
清静呀啊，
念奏没有念奏鸣影响吗？
我念咒从来就没有念过奏鸣啊，
大悲咒就那么一直在念大悲咒就可以了，
就不用念前面什么呃大悲心通罗力这些之类的说词词语，
直接念奏就可以。
还有呃盘腿是因为只有生呼一次就干脆棒嘛，
这个很正常啊，
这已经到了很疼的时候，
就说明已经是收工了啊，
你很疼就已经说明已经收工了啊，
因为疼的时候就往怎么说，
气气运运转受阻，
所以这就算是已经收工了，
就不是马上起来，
而是把伤盘的腿放下来，
变成单盘或者散再做一会儿，
这样就可以。
还有是佛停止后呃，
这个妄想习气来的更凶猛啊，
这个很正常啊，
修行修行停止来就会有这个效果啊，
而且这这这个过程当中，
这个妄想就会减少啊，
所以不需要特意的控制啊，
每天嗯每天怎么的能坚持多长时间修行，
就做坚持多长时间啊，
妄打妄想的时候，
也不用刻意去嗯控制，
或者说呃因此会产，
因此这因为过多的自责，
这都是，