秉烛
星辉
啊哦
加上
放声
啊，
什么念念机章心回响啊之类，
慢慢的改变不是马上就能做得到的，
好不好？
阿难户啊讨论我啊，
可以啊，
我我也我还能管，
我也管不了别人的嘴啊，
他们讨论就讨论呗。
那骂了骂我的话，
那应该有点果报吧。
如果我说的是正法的话，
他们应该有点果报吧。
那不是我希望他们有果果啊，
但但是嗯英果就是他们定的退就退呗，
还能怎么办呢？
我也救不了所有人啊嗯睡觉弟子们啊，
你认为弟子这应该怎么办？
就做一个旁观者，
你就从我讲的内容里收取对你有益的部分，
然后对你没有益的部分，
你就那么放着啊，
你不要到处说我的坏话，
这就可以了。
我不求你做什么好好事儿，
就不要说坏话，
就就算保护，
你也是保护我好不好？
然后呃你朋友已经出嫁了，
那他的坏话还是别说了啊，
你你你和他住在一起吗？
不是吧，
你和他有天天频繁的互动吗？
应该没有吧，
那他的坏话你有必要说吗？
啊，
他过他的生活，
你过你的生活啊，
他他的日子就是他的日子，
你就不要去影响他，
你也别别受他的影响，
各过各的啊，
好不好？
还有啊有有计话就口乃众苦之门啊，
口是所有苦的开始啊。
嗯吃多了，
生病说多了要命啊啊，
你你想想这句话吧，
灯光台啊，
你又来了。
嗯，
这个辩财无碍，
你你就别要了啊，
你你别跟人辩好不好？
我在昨天就说了，
别别跟人乱辩论呢，
什么什么要干什么护持政法破破力，
这这事事这些事不要干好不好？
嗯
，
时间学问呢嗯，
我就我就拜拜拜拜托你不要互斥什么这个那个的好不好？
嗯，
世间学问嗯或者和人辩论的时候倒是有点用哈。
但是我都说了，
不要跟人辩论，
那还就对你的生活有用的，
你就学，
对当下必须有用的就学，
那没有什么当下必要的那就呃不学也可以。
人人生短暂啊，
你要古古人不说嘛嘛，
把把限限生生命，
人生生生命。
佛佛叫本知啊，
本来就知道菩萨，
他叫遇知而知啊。
这个以前呃上次讲过那个什么三三个基本设定，
这是本体的方面的基本设定。
还有两个是佛的呃品性方面的设定，
嗯，
一个是要全职，
一个叫全善。
嗯，
就这两个没有全能，
只有全职全善，
这是品性方面的啊，
那些古人当中，
能能能为后世带来深远影响的那些什么哲学家、
科学家都是可以说是安排好的人。
嗯，
好吧，
在所有的语文字啊、
语言文字都是从象形文字开始的啊，
都是从象形文字都是从画画开始的。
但是这个话传到一定程度吧，
他他需要简化，
有些地方他开始简化一个地区的人呢，
他们都都对这个这个字儿有了共同的发音，
他们就开始用这个音字。
但是像中中国一直采采用这个形字儿，
现在的表意字才是象形文字发展来的。
他有一个好处，
就是它可以普及的更广的地区啊，
比那个音质可以普及的更广的地区。
这个问题就是文字觉得是我不是很专业，
但是我这么认为的哈，
以后再谈吧。
西方净土终极时间学问，
终极时间学问，
你指的是什么啊？
反正进出西方呃，
极乐世界是专门培养传法人的，
那里有巨大的数据库，
有很多很多传法的经历，
就把在那里呃供着研究啊、
学习啊，
那样的路路相通啊，
鸡蛋这个受精卵是我们认为是一旦它生出来，
它就已经有了神血，
他是有生命的，
他一旦生出来就有，
那是未收精的人，
他是没有的。
嗯，
你你也别在这个问题上这么抠啊，
你不吃就完了，
什么都不吃就完了呗。
你还非要问这个拿这个来研究会觉观自在啊，
女人嗯靠修行那个觉我已经没有了，
他不是身体坏掉了，
而是变得更好了。
所以他想生的时候，
只要念头起了，
并且有有有那个意识，
愿意投他到投胎到他身上，
他就可以生，
这个不是问题好不好？
不是什么还要倒转赤轮的这些说法，
他只要念头起了他想生，
并且有这个业里，
而且呃怎么说呢？
他他他要生，
所以先可能是先向先向活菩萨求了吧，
我想要个孩子吧，
这样上边同同一来的可以升，
这个不是问题。
嗯，
还有下面的啊，
别人一般人是怎么呢？
一般普通的休息人要看的话，
这个看也是在人家允许的。
上边那个神仙神们允许的范围内才能看的。
他不是什么无限的看的这个剧本的写是从可以
说整个地球的环境设计开始一直到灭亡啊，
这上面的文明国家的全在设计当中啊，
不是什么一个小国家或者一个一个人物的那那个就写嗯嗯典达可
以说全套的一套的，
好像没话说啊。
那十年前的书我觉得已经很简单了，
这嗯我都是我都多次说了，
是智商一百以上的人都能理解的。
现在你说一有些人读不出我贞洁奥义，
那这这个好像打我的脸呢，
哎呀，
你就按照地将经上的说法就做了，
这好不好啊？
还有就是其实就是多做功德多，
然后心心里想想着就可以像帝江菩萨花愿我嗯我我我要个这个读
读读解经书的智慧，
然后发愿。
然后按照他那个衣柜，
衣柜放个水花，
愿多放生，
然后多多念地将经回响，
然后一杯不行，
再来一杯啊，
再来一杯，
再来一杯不行，
再来一杯啊，
反复的反反复的喝，
一直喝到智智慧止，
然后不要说什么一杯就可以的，
好不好？
怎么说呢？
不要在意这些小细节，
你就一直念一直念，
一直拜，
想怎么样就怎么样，
只要心心不心心念念，
一直想着他就可以了。
好吧，
无间圆圆圆落哈嗯我们普通人能感受到的，
就就这三个情绪注意力，
蚊字妄想，
就是这个这只有这三个是我们普通人，
就平时都能感受到的，
还有这个能能绝到的。
这个后面能观察自己做什么的时候打的妄想啊，
做的动作，
这个就分别分别心，
这个是需要一定修行才能观察嗯，
才能感受到有这么一个观察自己所有行为的意识的这是分别心啊
。
咱们现在普通人所能感受到的就是这个简单的情绪呢从胸口升起
，
还有脑子里就是注意力和我观之妄想啊，
那个注意力呢创造出了这个呃六根和六史。
我是我现在说他是六根四考，
但是这个呢它是一个这个六根呢，
它是它是就是一个观察外边世界的呃获取信息用的一个死物吧，
死物机器啊，
死物机器。
而六史呢后面的六是六根思考呢，
它是可以针对于这个外边观察进来的信息进行反应的。
这么一个机也是个机器啊，
它可以你可以控制它在做，
做一个相对某根的妄想，
也可以不做。
但是你做了的话，
它就做，
你不做，
这做的是什么？
就拿住意力来做。
嗯，
注意力是个驾驶员啊，
前面有十二台机器，
它可以控制啊，
同时控制两三个也行，
也同时控制一个也行啊，
这么理解就可以了啊，
那做梦的时候动的什么做梦的时候，
你的那个注意力已经休息了，
那他还怎么动呢？
是那个你白天一直用注意力这个啊，
你白天一直在用这个注意力操控这十二台机器。
嗯，
你现在晚上睡觉的时候休息了，
但是这个十二台机器呢，
它还没卖下来，
它还没全全部熄热啊。
它他虽然你已经关机了，
你已经把他给暂时呃歇会儿离开了，
注意力休休息去了，
但是呢他还得还还在微微的发热，
他还在按照原来的惯性稍微稍微移动的。
嗯，
有可能这种情况吧，
那你在做梦的时候反映出来，
就是后面的这个六根四口来反映的。
但是做梦的时候是残想是在岩石里后面的眼跟思考上产生的这是
他一直产生啊，
他他哪哪怕怎么说呢？
这个驾驶员注意力他休息了，
他也有可能产生，
就是那个机器，
他还会继续动。
呃，
打个比方啊，
比如说一个人活了半辈子，
呃，
都活到四十岁了，
他做了梦梦，
梦里肯定有呃，
他能看到东西吧。
这个时候就是岁的全是黑暗的世界。
你说的梦梦到去世的人啊，
这个有可能他们是来托梦的啊，
也也有可能是你的那个眼根残像眼根思考上的残相啊，
你想多了就可也会出现这个啊。
那预知未来前前面说过了啊，
有些人有有那么一点小小的特权，
在出生前可以去看一下他的命运剧本啊，
他这个就可以展展现出来的，
在梦里可以展现出来。
这这个不是什么申通，
应该如果是说是申通的话，
就自由自在的控制，
他才能称得上是申通。
好吧，
场主真心啊，
性敬凝体没有问题，
你还问问题啊，
这是没有烦恼，
也得找烦恼，
做这个意思的。
嗯，
没有问题，
你能你要是全都理解了啊，
你你自己脑子想过一遍，
你用你的语言，
把我把你对佛理的理解你，
你用你你的语言来试着把它给解释看看。
呃，
你可以随便在身边找一个人来跟他讲讲，
看他能理解不？
你要是能把这个把你把你理解的佛理全部用你的语言把它传递给
对方，
他又能理解了，
说明你真的理解了，
好不好？
可能啊收破世界的轮回是谁设计的？
不是谁先设计的，
是佛，
一个很多佛堕落之后，
他们因为相互之间吸引这个事情嘛，
私情有了事情之后，
相互之间吸引就升到一个的世界。
然后他们是相互杀来杀去，
这最后都会被被那个什么堕落到地狱，
而且他们都走不出来那个地域。
这个时候呢有一个另一个佛创造一个世界，
把这个小呃无限地域世界给罩住，
然后开始往里投放。
他的弟子们开始传法，
把他们一个一个往上提啊，
就是这么设计的啊。
地藏菩萨发愿就是对这这种地藏法愿地藏菩
萨发愿要对所有有地狱的世界进行普法，
他就到所有地域的去进行禅法啊，
所有全整个法界当中，
所有世界只要有地狱的世界，
地藏菩萨都都都分出一个分身去住啊，
前面讲过了，
地地藏菩萨是怎么做的啊？
这个嗯他每隔一段时间去下法语啊，
张兆宇在众生就暂时没有痛苦，
他们只要往上抬头一看啊，
上面有一个神站在那里，
他只要升起那么一点点欢喜喜或恋我执行，
他就算结了第一个活源啊，
是吧？
以这个方式来慢慢往上提这么一个词。
这个设计世界是一个很庞大的事情，
不是一句两句能说的话，
嗯，
目的就是把所有这些堕落地狱的呃佛都给重新拉出来，
就是这么一个目的。
还有其他宗教说用我们嗯呃如果你是个佛教徒的话，
那个如果你相信佛教的这个世界观了的话，
那其他所有宗教他们都是被我们设计出来的，
可以这么理解啊，
他们那边只能适合学学目前那个程度的宗教，
所以就传那么一点点的话啊，
你这么理解就可以了。
嗯，
不是什么平等的互相争信徒的那种关系啊，
好不好？
好了，
下一个问题，
柯南啊，
你这个什么人造呃，
皮革衣
服，
嗯，
扒你皮的人肯定嗯会会会有什么感情，
还有穿着你的皮，
到处跑的人会有什么感情，
你想想看吧。
嗯，
对对对，
这两个人怎么怎么个态度，
你的意思是怎么样？
好不好？
庆运双休啊，
如果你不认为这是个冤情价值的问题啊，
肝火旺盛，
那我我觉得是你吃的太多了，
你应该年纪不小了吧。
嗯，
我你我看你是在说你吃两顿饭啊，
还有吃鸡蛋啊。
我你你现在时间是应该是往那个往那个四个小时，
三个多小时，
这样往粗餐靠的，
你要粗餐的话，
就得日日中一食，
日中一食，
中午只吃一顿饭，
而且最好不要吃。
主食里面等主食不要吃，
就吃蔬菜、
水果，
豆腐这些就可以了啊。
然后晚饭呢稍微吃一点蔬菜水果，
但是能不吃就不吃啊，
水可以喝那少吃点。
那什么叫肝火旺盛？
就是你这个干这个机器用的太多了，
已经你不需要那么那么多能量了，
那个老应该是老中老年的是吧？
那一个女性比正常男性消耗的代谢量就低啊。
你到了老年这个代谢量又低，
你又修行了，
修行了，
脑子里忘泉少了，
这个代谢量又变得更低。
你吃两顿饭，
我觉得已经很多了，
吃一顿饭啊，
晚上呢就稍微吃点水果，
我不知道你磕不磕头啊。
就嗯你如果感觉可以的话，
就稍磕点，
就正常的磕头不是五体投地。
一开始一开始磕那个有点难度大，
但是你能一次能做两个小时。
对啊，
就算磕五体投地，
这个身体也能恢复过来。
嗯，
可以的吧，
就稍微磕一点的，
慢慢从一百五五十个一百个开始，
从普通的头始始，
然后晚少少吃点，
把多余余的能量给消耗掉，
用磕头头消消耗掉，
那己把握这个度啊什么什么状态下打坐最舒服就用这个来标准好
不好？
哈哈王零三七八啊，
看去看那个地藏经啊，
因为多了是什么？
去割鸳鸯抱呃，
变成鸟类。
你看那鸟类啊，
你看去你去观察鸡啊，
几秒钟就来一口啊，
就是那样的，
因为多了，
最后就是杀生，
就是这杀生爱爱到爱到最后就是恨，
然后就杀来开始杀来杀去啊，
杀完还要吃。
所以因为就是夹在中间的那个觉得。
所以所以说你你你要是往前多迈几步的话，
就变成杀生了。
埃及生恨啊，
最后就杀生。
所以说灭灭掉淫欲就是怎么说，
把你杀生的动力先给呃在前面给掐掉这个意思。
所以能参私情肯定是灭音运的，
你能参起来就最好看不起来，
就以念佛念观音菩萨开始若水九八五幺啊，
心经心经，
我以前十年前就讲过，
简单讲过心经的重点是菠若菠萝蜜。
嗯，
菠若菠罗蜜多啊，
菠若菠罗蜜多的相貌，
这个在道行菠罗经里讲过，
叫空无相无远。
针对于妄想分别执着啊，
所以说他是他是可以可以说整部佛法的呃浓缩版吧。
就就一句话把一一切围心照给稍微展开来讲的啊，
心经没有什么特别的法问。
最后再问阶级阶级波罗僧阶级菩提色有这个，
这是有这么一个咒语吧，
你念念也可以，
不念也可以啊，
你问这个和参修有什么关系？
为为什么他讲，
那你问你，
你去问问他吧，
我我不知道，
反正我讲禅是不讲什么心经啊，
那些个的，
我用我的说法来讲好不好？
若水九八五幺问波萝空信这个问题哈，
佛若空性就是自信当中没有妄想的时候，
就是佛这么个意思啊。
嗯，
还有啊，
我看你问的问题啊，
都是很书面化的问题，
和没有什么实际修行的人才会问出的这些个问题，
好不好？
你去好好就己修行，
真正你碰到问题的时候，
都是很实际的问题，
不是这些书面上的问题。
西海默啊往生极乐世界的品味和禅定功
夫有关和你论论念念论论念咒多少遍，
念佛多少遍，
没有必然的关系。
这个是让你的禅定功夫往前推的那个助力而已啊，
你能收到预界定就可以去那个下品下生了哈，
往上每每升一个禅定境界，
就可以每往上提一个品味品升啊，
对，
下品下升嗯，
提到下品众生，
这样往上一个往上一个提。
嗯，
你还是把这个自己的修行境界为标准来看，
别别拿这个什么工克量来做作为标准，
好不好？
哎呀，
多抓住这个前期感应多的时间段，
机会机会难得多多抓住机会好不好？
还有上厕所的时候要不要念啊？
以前以前那个印光法师的公佛，
菩萨的穿的外衣啊，
里面的衣脱了。
嗯，
表为了表示宫颈啊，
上厕所可以不念啊，
这是这是你的意。
呃，
你你的决定吧啊，
反正有些人是念念不断，
上厕所也也念不，
反正就像周星驰说的一样，
嗯，
老婆也是放在心里，
尊尊重的不是嘴上说说说的好不好，
梦中有缘啊，
多放声回乡给你的外婆，
还有还有什么念地藏经回想给他啊，
现在也不晚，
你可以去买一个目的给他。
他如果说他他开口向你要的话，
你就呃你就做吧，
你你就花点钱就买吧。
如果他没有向你开口要的话，
也可以试试。
先先念地藏经呃，
回响，
还有放声回想。
嗯，
如果这个人没有什么生前功课的话，
几乎没什么用，
呃，
还不如给他多放生，
多放生，
给他回想功德这个更好一点。
还有这个金光明沙这样的哈，
但凡有人让你在这种死物上执着起来，
让你去花钱啊什么的，
我都不认为这是个正法啊，
好不此物值
得购买的。
除了佛经啊，
你拿来念
佛啊，
木玉啊，
是的，
那个就看他的个嗯心态吧，
心态各他觉得嗯买了之后，
对这心里有好处的那算是有好处吧。
服务区啊极说破世界，
最后能不能成为极乐世界。
嗯，
那得看呃啊那个什么释迦牟尼佛的意思吧，
后面出来的佛门怎么办？
有人问啊，
自己生活困苦啊，
但是嗯嗯做了不少呃，
做了献了血了，
献了血，
那是现在生活困惑怎怎么办呢？
那可以，
我可以这么告诉你啊，
嗯你要想在禅定
中有所进步，
不要献血好不好？
不要破这个献血，
血本来就是好好不容易得到的。
嗯，
拿来的一点能量，
你把它给献掉了。
前面讲女性月经，
那那个事儿你都看到了吧？
嗯，
放一次学，
那你得去恢复好好长时间的。
所以说你要是做好事，
那想还想修修缠那段，
那就放生吧。
这个就最简单了吧，
你去你去
恢复了，
就稍微微
磕下头，
大部分人都会看到那个财运越来越好，
越来越好。
这你去问问周边的人吧，
你这你在贴吧上问问啊，
放生之后财运有没有变好的，
这样好不好？
有人问啊，
我的亲人去学外道了，
还还是不好的，
外道怎么办啊？
你作为个人吧，
你你又你又不能用说服的方式把它转过来。
那怎么说呢？
嗯，
还是做功德，
然后回乡给他，
让求佛菩萨，
让他早开佛智慧，
这也是一种办法啊。
哎，
有些人有些人在家里配偶之间有一个人信佛，
有一个不信佛，
那那呃信佛的人就，