贵日有名啊，
对吧？
注射六根就是不让你的注意力往外跑，
别被六根吸引过去。
今天相信就是继续念佛，
不甲方便，
就不要再搞其他的什么方便阀门了，
这个意思自得新开。
当然是这个妄想消失啊，
开悟啊这些这这些的另一种说法吧。
哎呀，
双盘当然肯定要的，
要不然您这打通不到打通嗯，
打通不了全身静脉的。
你是说过你好像能能打坐两个小时的吧啊，
那这样的话应该是试着去思佛啊，
思佛在情绪上用功，
张鹏膝盖凉凉就是嗯体寒吧，
这个需要多运动，
嗯，
多运动血液循环快了，
多运动了，
这个寒气出去了就可以。
好了，
净空已经圆寂了吧。
金空是菩萨转世，
他不是极乐世界，
也不是娑婆世界，
他是另一个世界来的，
他只是来渡几个和他相关的人。
所以怎么说呢？
哦，
一开始是想让他想过往往这边大路过来，
但是后来发现不不不太设，
所以就阻止了。
毕竟他不是我们这边一起设计设计里的一这个极乐世界设计里边
的人，
所以就阻止了。
嗯，
我也看过他讲的那个什么后来被人攻击的那一段就是千千禧年过
去的时候，
有一段什么黑暗，
黑暗日子啊，
那个不是真不是我什么社会的黑暗，
而是整个天地都变成黑黑夜的的那种说法吧。
嗯，
我也看过，
但是怎么说呢？
哎呀，
他可能是自己往自己身上泼脏水的一种方法吧。
拼音诸葛五月，
你得先发个愿，
然后是定个目标，
这个发个发个问呢，
可以说怎么说呢？
发不了大院，
那那得刷个小愿也行。
我这个比如说我在短时间内要什么念多少遍经书啊，
怎么定个目标，
然后去做嘛，
嗯还能怎么办呢？
谁谁不懈怠过，
一开始都很懈怠的，
就算就算出家也有人懈怠，
也也有人经常找客逃跑，
然后就被罚的那种，
这个是很正常的事情，
嗯，
只能坚持继续坚
持绝联好啊，
如果这个膝盖疼，
你盘错了，
膝盖疼是慢慢慢慢的疼起来的。
所以随着时间推移，
慢慢慢。
但是如果是呃修改那个什么修修复骨头的那种疼，
是疼的非常快，
到了时间点就一下子慢，
没有那么慢慢慢嫩脆的疼的感觉是一下子非常疼，
不管是膝盖疼，
还是那个髋关节疼啊，
都是嗯速度起来的速度非常快啊，
前面还坐的好好的啊，
心态很平稳，
突然就开始疼的很厉害，
戒基本的戒至少也不应该吃肉吧。
然后是善行就多行多行善。
然后最后啊精进修行啊，
这几个这四个要做到路路相通，
诵经的时候，
胸口堵这个是正常现象吧。
一般长时间说话不多的人呃，
连续说话一段时间就会开始胸口堵。
这个是，
而且你最好是盘腿而堵盘腿啊，
上盘以后单盘以总是盘着这个气就就的的快点，
然后就能减少这种减少这种不好的感觉，
而且稍微出声大一点赌。
嗯，
最好能最后做到那个像歌手一样，
用丹田之气来往上读，
这样的话就嗓子也不会疼的。
无名归一啊，
福妻的多少，
这是相对而论的。
你不能说对，
没有这个参照参照物，
就说他多还是少。
一般人他是出家都是可以说是借福修行，
借在家人们的福报来修行。
那在家人呢，
我说为什么他福报少呢？
如果说这个在家人，
他是有钱人，
不需要每天上班，
他有大量的闲人时间，
那他是有福报的人，
就福报的。
第一个是健康，
第二个是时间，
第三个才是财富啊，
如果他能遇到这个善知识，
那是另一回事儿。
嗯，
他是那是属于功德的事，
不是福德的事。
所以如果说你一个很有钱的人，
但是你每天要忙的像狗似的哈，
从早到晚忙个忙个累回家，
就就就想看会儿电视咱睡觉根本就没有时间休息，
那谈不上就就呃有很很有福报的人吧，
做一个基本的保障吧。
还有文字妄想，
这个就是在脑子里不不停的说话。
那种用文字说话问用语言说话的这个上，
这已经已经十年前已经讲述讲过很多了。
这也算第六史
中的一种嗯会
觉观自在啊意
识的意识的大
图啊，
意识最根本的叫阿拉耶识。
最底层的意识叫阿拉耶识，
阿拉耶识里长出妄想的话就会堕落为菩萨。
这个妄想普通人是感受不到的。
所以我我不知道他怎么成多讲啊，
妄想之后多了妄想多了就变成呃会出现分别心这个分分
别心有了分别心就是嗯阿罗汉分别心是能感受到的，
一般一般人难以感受，
但是用一定的修行之后，
你可以观察到自己打文字，
妄想以后做什么事的时候，
都后边都有一个意识，
在观察自己，
你能感受到有这样的观察自己的意识。
嗯，
用这种观察的方式来修行的，
叫小小四念处。
四念处小城的四念处修法，
其实那是很高级的修法啊，
无色界定的其他三个哈，
这个就我就不细讲了，
到了四层到了市场上段时，
嗯，
没有黑暗的四川下段，
四川下四川下段，
下段是有黑暗的，
就是从从四川四川下段就多出了对黑暗的执着这么说吧。
然后到三层是分别是呃
不是执着情绪情绪啊。
对于普通人来说，
这个对黑暗的执着啊，
对虚空的执着这些是难以感受的。
但是从三层天开始，
这个情绪开始是可以感受到的。
这情绪在这个善中，
对这弹中还是善终啊，
反正我师傅一直就一直说谈中弹中，
我就这么学来的啊，
这个就心胸口这个位置，
这是情绪所在的位置，
然后情绪之外啊什么就是注意力。
但是你得先把这个理论给搞清楚，
情绪上会先产生不好的情绪，
从不安开始，
从不安开始呃，
一点一点不好的情绪会产生。
当这个情绪产生的时候，
同时会产生欲望。
嗯，
就是这个欲望什么？
就是把这个不好的情绪要消灭掉的欲望啊，
有了这个臂望之后，
开始动用六根，
也就产生了六根啊。
六六根就是掩耳鼻舌声嘛，
再一个一个产生六根就是注意力啊，
六根就是注意力。
当每一根产生的时候，
它后面同产生相应的根眼
眼跟眼对应应会延始。
十是六呃，
中边是六十啊，
这应该是这样吧。
然后就这个一个呢就是思考，
拿眼跟思考的就是一种思考能力吧。
每一个的后边都有一个啊，
这样这样解释能理解的吧，
注意力每个注意力后面都有一个可以拿这个注意力来进行思考的
，
用这个根系来进行思考的能力，
这个叫一根，
然后才到了文字妄想。
因为这样我说情绪里面先有苦喜情，
后面苦情，
这个是相对于苦情而说前面是喜情的那实际上根本就不是什么情
绪啊，
它只是一种没有情绪的状态下，
和和我们以前和相比和有情绪的时候相比就感受到这种清静也可
以。
你也可以说它是喜情，
但其实不是喜情啊，
那苦情呃从不安开始到中间会有一个会出会出现一个欢喜心满足
感、
幸福感。
这种只有中间这么一个好的情绪，
然后下边又全是不好的情绪，
这个就不细讲了。
再你去看前面的书就可以。
眼根产生的时候就会同时对应的那
个用来用来眼跟以思的力可以。
也就是你可以在脑子里画画的这个能力，
你也一起会灭产前面的呃，
前面的六根就不用管它，
也可以自己自行脱落和六根脱落嘛，
还有参思情的时候注意力乱撞。
那但是肯定的，
你因为修修为还没到灭掉那个注意力的程度，
你要一直转一直那个参思情，
一直参思情，
注意力呢就呃暂时就放丹田还是怎么地方。
但是最后一直参思情，
那注意力可以暂时不管也行，
让让他呃如果他一定很强烈的话，
你就放到丹田，
这是可以的。
然后就让他一直过去，
嗯，
慢慢慢慢这个注意力就会散掉，
然后就会进入更更高级状态当中，
还是会觉观自在，
觉得自己文字妄想多还是少，
就是你的修行到了就觉得头脑清爽啊，
没有什么想法，
头脑很清爽，
就说明就少了。
如果你文字状线多的话，
就脑子越来越来越烦躁，
呃，
脑子越来越复杂，
然后就就开始烦躁的一直好事吧。
那总的来说就是文字妄想可以做到，
你不想让他起的时候就不起，
平时就不想的时候可以不想，
那就可以到。
呃，
那就算到家了，
修道卖花香哈，
想知道亲人投胎有没有？
那说那个修修地菩萨问吧，
一般你每天念三年，
基本决决部分本见没？
三年给你给你来个打个招呼啊，
他说要走了，
感谢你这么念念这么长时间地上去就这么个梦，
然后呢外地也可以捎给捎给那个什么和外地的亲人，
你这没什么特别的程序，
就是你心里想着你再捎给谁就可以了。
反正我是对这些身体方面的事情，
现在一点不在意啊，
嗯眼睛不好就好不好吧，
能看能看见就可以了吧。
眼睛是在六关当中是属于相当难以恢复的。
因为这个是属于液，
你变成吃近视是夜的话，
它根本改变不了。
在这个过程中，
人是会感到痛
苦的世界的基
本构造。
啊，
这个是以以后想讲的，
就是外边是洗一个巨大的球体吧，
一个一个世界，
一个缩坡世界是一个巨大的球体，
外边从最外面的飞翔飞飞想出天开始像洋葱一样，
层层层层往里往里包包啊，
一直到四残天啊，
然后到了三残三天的时候，
在一个球面上会有一千个小球，
一千个小球，
一千个都是三蚕三天的小球，
然后在三蚕三天的小球之下会出现三残二天，
再之下再三残一天。
但是这每三哪三个小区是串在一起的。
也就是说呃从三乘三天是三嗯一千个糖葫芦一样，
三个小珠串在一起的那个球球体，
而且他
们的都
分布在
一个球
面上啊
，
然后就在这个
是一个大的糖
葫芦都在应该
是都在天吧。
第二天只有到第二天啊是天王天之上的，
像上面一个天为止，
就只有这么一个柱子一样的这个徐米山，
再往上全是呃天上飞来飞去的人。
然后在在我们这个世界的下方，
就是地域的世界。
这这这这啊这个外面流行送波治疗。
嗯，
这个随缘吧，
随缘有些人管用，
有些人不管用。
嗯，
如果按照正正经的修行方法的话，
这些属于那个呃都是方便法嘛，
未必的都对有用。
但是听那个声音的确有点那个能让能让人心静下来。
那然后这个刺血操心这个事儿吧，
他有功德，
但是我个人是不建议这种行这种行为的。
我我还不如那你还不如放放鱼丸呢，
实实在在的防育啊，
每一条生命都是都是想想求有求生求生欲望的，
你放出来，
他那就算大功德了。
然后就那个啊下边这个是家人业障的问题，
对你说的对，
修心到一定程度，
他会影响周边的人可爱的。
丽丽啊，
这个梦就不要管了吧，
禅定境禅定中的境界都不要管，
还管什么梦呢？
如果是梦里佛佛菩萨，
假使要给你个信息的话，
你在起来之前是肯定能记得住的，
要明确的那种梦，
而且甚至有有一种进入梦的状态也不一样，
大部分都是起来之后没什么记得住的那种普通网不用管这些啊，
要证啊。
这个信的确这这是个最非常根本的问题，
也是一般。
怎么说呢？
呃，
这个教职业的人专门就研究这个怎么让人信？
我现在做的就是用逻辑，
让让你来信用逻辑层层推演出来一个逻辑，
让你觉得这个逻辑靠谱，
那就是一个信嗯的产生信。
还有就是就是小温和小薇、
小恩小惠啊，
让你让你从佛法扎中。
呃，
简一开始简单的修行就能看，
就能有一个殊圣的感应啊，
简单的修行不需要太长，
就一天几分钟啊，
几数几十分钟啊，
就那么一开始几天的功夫，
而且非常短暂的修行也能给你一个感应，
让你产生信也只能这样了，
还有还能怎么办啊？
一种是小恩小惠，
一种是用逻辑来人信，
还有一
种最呃
最极端
的办法
来的。
抬头看见这个地藏菩萨的，
像地藏菩萨显示的这个化身，
只要看过一眼，
那就算结了第一层活缘。
只要看过之后呃呃不能是装光，
是看了看了之后产生了什么好的情绪啊，
产生了感激之心啊，
心恋慕之心呢，
反正总之一个好的情绪一起来，
这就算了结了。
第一个人等以后离开地域之后，
这个园就有可能往下发展，
就成为一种善缘吧。
非安 a 安肽啊，
这个传递中的境界率本来是不说的，
但是出传嘛这个记忆是记忆，
像他不需要你特别的特别的搞什么名头，
特别的去什么研究啊什么的，
他直接就这就自己往脑脑子里灌。
也可以说从从里边从阿拉耶式里往外翻，
嗯，
应该说翻是更好的，
就是很多画面像电影一样层层出现，
但是也不像连贯的啊，
这只能看到和你这一生有关联的这个画像，
而且是大概率都是照片式的形象。
呃，
但是呢你能在短暂短暂的感受到当时的一种情绪，
那你就很很容易就明白了。
那是以前是怎么回事？
随意的蚂蚁啊，
我都没有结婚，
也没有孩子，
你问我孩子怎么养，
那我应该怎么回答呢？
嗯，
你自己做好，
让孩子看见，
我觉得就可以了。
你不要强迫孩子学。
那么很多东西该玩的时候玩，
该上学就上学。
嗯，
别人做的话做的话，
你你也别给别拿着跟别人继续去攀比。
根根据自己的家庭情况嘛，
孩子也应该有玩耍的时间吧。
我反正我小时候就没上过什么乱七八糟的东西，
就一直玩到上幼儿园。
我也知道流浪者威尔啊啊，
我我还劝你别拿别人的说法，
来这儿来这儿来问，
嗯，
按正常的顺序是界定会界中产生定定中产生会用定灭掉了很多，
呃，
分别执着妄想妄想，
分别执着，
只要灭掉一个执着，
他智慧就会展现出一点，
再灭掉一个执着智慧又会展现出一点，
这是正确的顺序啊。
哎，
你在呃动物按理说应该是小的动物，
要投胎大动物，
它中间有一个过程。
嗯，
你说怕嗯打小动物，
哎呦，
都都是一边念着佛音，
一边一边拍死的，
你要一定要拍死的话，
就一边念着佛，
希望你早点投投胎成人呢，
这有这个想法去拍死，
但是我是不建议拍死，
我是不对，
我是不主动去杀虫子的，
一般一般一般拿个什么东东西啊，
把它啊它把它拿起来丢到外边。
嗯，
我都是这么做的，
蜘蛛之类的哈，
大磕头还是慢慢来，
还有就是要用打坐来恢复身体，
这个很重要。
你不要一个劲的磕头，
而不那个什么而不打坐，
我会回
到家清
风四月
。
你如果用更高级的修法的话，
就用更高级的修法。
如果不行的话，
再用下边，
那你能搀起来，
那就用搀起来，
搀不起来。
阿弥陀佛，
但是都是由于那个呃往生之愿作为基础的，
你没有这个愿望的话，
就这个有点修行，
嗯，
没有什么保障，
那起码是有个往生的愿最好是大菩提提。
嗯，
情绪起来的话，
有嗯
因为
日落
与与
人生
菩提
心，
就是要把和你有缘的所有众生全部度到阿罗汉程度，
就这么一个目标，
简单的目标，
那看似简单，
但是很很难的啊，
也不能说太难吧，
反正反正就是有难度的那不是一事两事的事情，
反正和你有缘的人，
你都要把它肚兜安乱，
带着这么的心情来修行的话，
就能活菩萨，
非常大的加持。
阿那湖啊，
我都很少看电影，
已经很久没看过了。
嗯，
电影里的感人的好像感不到。
因为因为你有一个潜意识，
电影都是演的电影都是演的，
都是假的，
不是真事。
你有这么一个潜意识的话，
你就感感动不到，
就就当做那个戏来看吧。
嗯，
怎么确请确保啊这个已经好像讲过了哈，
前面三年浓度欲决定努力看看吧。
在家人修行，
最好是凌晨修行啊，
凌晨上班前修行。
因为每个人这个意志力都有一个上限，
你白天是靠意志力去支撑的，
一到晚上上下班了，
这个意志力就消耗殆尽了。
然后就想来个葛优躺，
看看会儿电视就睡觉，
你想再再打坐就有点累。
所以先早晨打造生病了啊，
生病有学佛，
修行
之后
就嗯
不双
旁可
明信
见性
。
你这个明信辨明信见性是怎么解释，
只看怎么解释得看什么人吧。
这个是如果说你成佛了，
才是才算明心见性的吧，
那不上环就成不了佛的那如果说明心见性是礼物的，
我知道了这个人有不生不灭的自信，
我也知道这个自信当长出来的妄想分别执指妄想，
分别执着叫心啊，
这个心是可以明掉的。
那这么一解释的话，
礼物也能做到，
那就不需要上班也行。
你只要这
么相信就
可以了吧
啊灵光台
啊，
你又来问了功德和福德，
功德和福德有什么有什么区别？
福德福德是不和佛教有关的，
不和佛菩萨相关的，
不和佛法相关的。
单纯的善事叫福德。
功德是和佛法相关的，
善事，
善事才叫功德，
那功德就肯定是包含福德的。
但是福德是不包含福功德的，
所以有些人很有福德。
但是他没有功德，
没有功德，
就见不到佛法，
就有钱人。
但是有钱人，
但是出生在那个没有佛法的世界啊，
也有这种事情吧。
但是也有人是有功德，
但是福德少，
那他能很贫穷的情况下也能接触佛法，
所以也能遇到善之识啊，
这个功德是与佛法相关的，
福德就是佛法法相关关的，
这这么理也就可以工德，
就是合法相关的。
善举元首一啊，
你的感觉就是佛菩萨给你加持，
让你体验一下那种感觉而已。
那不是你的真实功夫哈，
他让你体验一下，
然后记住这个感觉往那个感觉努力的那个意思哈，
你不要把他现，
你把它当做你真实的现在功夫来理解，
呃，
你就按照呃你就按照以前前面说的那个怎么怎么四步消解冤情，
债主那个方法做就可以了。
然后休息呢继续努力，
会觉观自在啊修复身体。
你就只要到两个小时的时候，
一般的小毛病可以治好到三个小时以上，
开始往四个小时努力的时候，
基本上大毛病也可以治，
但是呢四季不全，
肯定是不行的。
牙齿这个长出来，
这个是嗯有是记录，
但是怎么说呢？
这已经过去了，
很长时间，
可能是也不能是太古代吧。
但是总之就是不是这最就最近的记录吧，
还有嗯修复啊，
在你自己觉得这个修复是没有指望的时候，
医生也不行啊，
你自己修息也不行，
感觉这个时候那就去先放生啊，
做做功德，
然后求佛菩萨加持啊，
只能这样了，
还有今天讲过啊，
怎么求不怎么求，
还有那个什么怎么编写命令，
上面是怎么编写命令，
怎么怎么修改的哈。
一般求这个自自己身身体的疾病的大概率都可以，
只要不是冤亲债主的，
他可以做得得到的。
如果是原亲债主的呢，
你要是先修记账法吗？
那个记账占察经啊之类的，
先判断一下，
求送走冤亲在主啊，
那个四不早说了啊，
先先忏悔，
嗯，
先忏悔发愿度他们，
然后是做功德，
然后求佛菩萨加持啊，
绝脸啊，
皮质的衣服正常的处理方法是烧掉你你拿到那个什么有烧的地方
吧，
那个殡仪馆之类的去烧掉，
这是正常的做法。
那你愿不愿意烧掉，
你是一样，
但是你要送别人的话，
怎么说呢？
那算是造恶业，
你送别人算造恶业哈。
嗯而且嗯比如说嗯你告诉别人哪个饭店里的什么肉菜非常好吃，
这也算造恶业。
嗯，
所以这种事情还是别做了，
然后就过午不失对，
在家人也就算了，
你你想吃就吃，
别管这个了，
就这个嗯怎么说呢？
就是出家森也不是在对这对这些个戒律，
对这种细小的戒律非常的执着的。
因为呃有法会的时候，
就未必能在那个什么点之前结束毛晨水吧，
毛晨水旷海。
哎，
这坐着晃来晃去的，
就是为了打通那个静脉压开胯之类的动作，
这是道家的修法吧。
嗯，
做瑜伽动作也行，
这主要是在嗯上座之前，
这个盘腿盘不上的时候做的基本嗯那个是一种什么方便法吧。
那个我我我现在是基本不讲这些，
我我现在就默认大家都能双盘不行，
就连成单盘。
那看十年前的书多试试，
最终目的是能盘上就可以了。
你别管这些，
做前面的这些，
还有委托不杀，
他目前没有投胎锤炼修禅定到二禅，
就至少能把这个肉身的生死就能了了。
掉啊，
这个也算出来了吧。
然后网上极乐世界是肯定是要伯菩萨的加持。
但是你只要按照正常的修法，
然后正正常的思念都可以去。
这个没有什么太大的那个难度啊，
你只要正常的修行和正常的思念，
菩菩萨的方式就能就能去嗯扎，
只是一直在的永岩回响的问题，
你随意吧，
你随意。
嗯，
这你要是把来个总回响啊，
一天念了好几次，
最后想睡觉前来一个总回，
今天尽把今天所有的功德全部回享给谁谁谁这样也可以，
我也可以每天每次回忆这个每次回想，
这都是怎么说呢？
不没不必要在意的事情，
虔诚的行者，
你你有磕头吗？
嗯，
一般磕头也行，
大礼拜也行。
有只要有那个磕头的那个帮助那个附加的话，
一般这种事情也都会很快。
经过你不用特别的在意磕头啊，
在双盘的时间印定一点一点加，
只要这个膝盖挂膝盖不疼啊，
盘的对动作对断就没什么太大的问题。
还有就是所有的修行是都是在佛菩萨的加持下去进行这一点，
你要相信才才能得到他们的正确引导，
就不会为这种小事来干感到担忧之类的。
好吧，
无民皈一极乐世界下品沙僧，
相当于这里的玉洁六天，
那什么都有啊，
掩耳彼此生意都有，
还有银玉也有的没有关系的。
元泰啊，
这个师从关系吧，
在在上边的世界是只有成了阿罗汉才承认其是诚，
因为凡夫是很容易堕落的，
说变就变。
但是呢在在这个我们这个世界也有，
它的是是层逻逻辑的吧。
你心里嗯念三观音观音佛菩萨这就可以了，
观于上世也可以啊，
你心里认为就可以。
但是这个基本的戒律和愿历都得有啊，
好吧啊，
做地址啊，
这个问题啊，
我那我再讲一下啊，
我当下不现在是不收弟子，
为什么我现在做的是网络上的大众传法，
我要是收弟子的话，
就人们就会起分别心啊，
成了弟子才能得到什么更更好的那种啊，
不收弟子就不行的那那样种分别心，
我的大众传法是对所有人平等平等施施展的，
对所有人平等普法，
你学到哪里就哪里能拿走，
多少，
能拿走多少啊，
这里没有任何条件啊，
也是免费的。
中通都为那个佛佛啊，
这这长篇的毅力也好，
这种这种什么提问呃，
解答这些都是免费的。
如果我决定我决定以后要收费的话，
那肯定不是和这些相关的那另肯定拿出一些别的值得收费的东西
。
但是那个也是原则上是免费的，
你愿意给就给，
不愿意给，
就不要给。
那这全程太弟子啊，
你这这这个催眠治疗师，
这是我觉得这是个很好的职业，
那功德很大。
但是你现在好像承受不了，
那你
先修
一修
啊，
能做一个旁观者的姿态来做这个事儿，
那就可以了吧。
嗯，
每天的工作你要是休呃不工作的时候就多休息一点啊。
好吧，
喃喃南风啊，
这个注意力放慢，
放外边漏气，
这得门
店垫付
啊之类
的，
应该是没有什么太大问题的。
你可以去找一些嗯预制的东西是可以手气的，
有有这个能力的。
你带个预制的那个那东西挂在挂在脖子上，
嗯，
试试看看吧。
遗忘的风景，
其他的任何动工你都可以试试啊，
我不反对，
但我是最简单的，
直接用五体投地，
一一直磕到现在的。
我到现在还在磕头呢。
嗯这个就没有没有什么特别的嗯呃特别的规矩的啊，
有些人就
是说呃无
名归依呀
，
说不定怎么说呢，
光呃把他要想操作走，
让他去投胎，
前提是还得他得他得先放下。
对这个世界的执念，
他得有目的的话，
他就更容易放下他。
起码有个家，
他是有家的鬼，
他他就知道这亲人还是呃对对他有关怀的，
所以就更容易放下。
如果你什么都不给他买，
他他就放不下了，
他就一直追着你麦花香啊，
这个是各种箴言啊，
你随便念，
不要执执着于这个任任何的什么发音问题啊，
任何国家任何地区发音都不一样。
光是中国那个南北口音啊，
中间中间地区的口音反正都不一样。
所以你不要执意执着于这些个你你让我念出来，
那我我万一念出来之后，
和我念念法，
不同的人又开始起分别心了，
又开始怀疑自己，
那也没必没必要吧。
大家随便按照自己的念，
就按照自己的习惯念就可以了。
无名过一迁出业障，
修行迁出业障，
对真正的修行人来说都是开心的事情。
因为他来了就有办法有解决吧，
大概率死不了的。
因为这个业障他能提前来，
他也是死不了的。
因为人的命运和业障，
他是嗯我们反
正正常人都是
一遇到正常的
修行人，
一遇到业长还是挺开心的事情，
想想把它先提前把它能解决掉，
就最好要振嗯去网上搜索那个瑜伽开胯的那些动作吧，
都练一练啊。
这个我就我在这里就不教了。
那个开跨的十年间的书上也有两个动作了，
你可以练一练啊，
别的其他门派的，
有开跨的动作都可以练一练，
不需要什么特别的纠结的这些个问题。
嗯嗯，
反正只要达到目的就可以了，
不用关心中间的过程好不好？
还有变成上下抖动，
这都是经呃，
这都是有的过程啊，
这没有办法都得经历的。
苗苗舞舞。
瑜伽老师有劈叉蹲作，
你可以去学，
只要能做到达到目的就行啊，
实求内容之外的开始。
嗯，
这个好像
在一直在
做的治愈
啊。
对对，
你说的我说的思情嗯，
思思佛就是你说的意佛，
就是拿情绪来思念体气。
从呃这个胸口开始升起的啊，
识相念佛就用声音来念佛呗，
出声念或者默念，
就是文字往下默念，
就是文字往下也有中间的状态，
就是嘴动声带不动，
这叫都叫实相念佛，
信心不足，
那就定个目标吧。
呃，
工作的目标也行啊，
还是修行方面定一个目标啊，
你打算呃做多。
嗯，
最简单的来说说念多少遍经啊什么这个每天要练习多少啊，
这个都定一个，
然后按照按照计划推进就行了。
如果如果觉得呃修行没有意思，
那可以先放一下，
然后去尽情的享受生活。
然后啥时候回来想休的，
叫休休再再修就可以了，
就不要太纠结这些问题。
DAANMA 身体痉挛是和紧张度相关的。
你的心心理想法太多，
妄想太多，
身整个身体都是紧张的收缩的。
所以会出现痉挛现象，
嗯，
先后慢慢的磕头开始，
然后慢慢打坐放松，
身体躺着也有放松的方法，
也可以躺躺着放松。
然后你说这个嗯修复后没有脂肪减震，
那你找买个在淘宝买一个垫子啊，
买个这墙磕头的垫子，
有垫子卖的嗯，
软软的，
你在上面刻就可以了，
好吧。