这样呢微微老人，
我这个禅定中的境界呢，
是尽量不说的。
但是呢你那么想知道这个可我可以告诉你二餐开始二餐之后呢，
什么感觉呢？
我不说传境中的几点，
就是说人的心态会发生不是什么变化呢？
禅定中属于正常状态，
二产以后是不不注定不在定中的时候变成了那种不正常的状态。
所以说就像到了二传的人呢，
就像打游戏一样，
不打游戏的时候是正常状态，
然后是打游戏的时候非正常正常，
就是上人身上人身出来活动，
吃饭、
见人做事，
这就成了上游戏一样，
要花时间花精力、
花体力去做的，
这是很烦人的事情。
这实在是对对这种二成人来说，
这能做做尽就做做，
就尽量量坐在定八个去这二十四小时当中的三分之吧。
但是实际上这个程度的时候，
剩下的十六小时当中可以这么说啊，
这个八个小时看起看上去这一天的三分之一的时间吧。
但是剩下的十六小时当中，
他可以可能就随时就会进入定中，
走着走着就可能就一闷头就进入了。
他只要不感到危险的话，
他只要情绪不感到那个太大的变化，
不感到什么焦虑啊，
这这特别奇怪的情绪到不好的情绪的，
他就可以进入定中，
就很很方便的。
他已经没有什么特别的注定。
呃，
那个非要找个地方坐的那种程度，
你就跟你们你你就刚才你周边周边的那些能坐两个小时的人，
他们能不能做到随时随地这样进出是自由啊，
这样就可以了吧。
对，
是嗯比
如说我
发愿，
我我发愿我放生十万条生命，
我放生十万条小鱼的生命，
还要换取我这一这哪个身体的某个毛病，
请佛菩萨枷属，
你就这么发愿，
然后落实去做，
去落实，
实在在的去放生。
然后每天按照正常的持戒修行。
嗯，
如果这个功功夫到了，
他他马上就九哥，
你给你嗯，
显真的能马上给你给你显现出来的。
好吧，
还有发院之后做，
是你得先做啊，
不是你你得你你等佛菩克给你治好了。
然后我要还愿这这说真的啊，
这说句难听话，
你算个什么，
人家为什么要给你先治疗啊？
你想想看你你有什么资格跟人家要要说这个那个你得先拿出你的
诚意和先拿出你的行为动作，
先做功德，
然后再求这个。
不过你的那个诚意到了，
你的的那个那个什么大悲心啊，
什么处理心，
还有大菩提心都到了他他他可以给你做到啊，
所以先先做功德啊，
不要先求这个那个好吧。
嗯，
有人问那个南传佛教的小乘佛法的有分心，
这指的是那个地区使的分别心啊，
这个以后以后我讲分别先把这个怎么说呢？
上一次讲分别心就随便点了两下就没怎么讲啊，
因为这个佛传法也有，
他的规则，
就越级不传，
没到那个程度的人，
不传那个程度的的法。
但是这一讲讲篇篇法的时候候会讲为什么？
因为因为这这次传法也是上边的要求啊。
这个我说过了，
还有上边，
那我也就没经过我的同意，
就像天界的那些个什么是餐饮商的人发了通招通告吧，
所以他们是能够得着分别性的。
所以这次我会讲九个分别性全部内容全给讲哈，
到时候你看看就行了。
好吧，
那个倩倩吧，
对倩倩的那个说生二胎的那位倩倩问那个双盘太难了，
要放弃啊，
这个是你的自由，
这个我没法说。
但是呢你问我的态度呢啊在我的一年里，
我只要认为一个是该做，
就没有放弃这一说的就一直做呗。
就像那个一孩子刚嗯小孩子开始学学走路一样啊，
爬起来跌倒，
再爬起来再跌倒，
这没什么大不了的那小孩子根本就不会认为这个有多痛苦。
他他认为他可能很可能就享受这个过程啊，
起起来再跌倒起来再走走两步，
然后跌走再起来再走三步再跌倒，
这有这有什么大不了的事情，
那你就做呗。
而且我我向来认为哪怕一件事情，
我这辈子我都看不到最后的结果。
但是我认为这个事情是一定要做的那我会做有可能中间失败了，
那就算失败了。
那我也要知道，
我离成功有多远的地方，
我倒下了，
明白我的意思吧。
这次失败可能下一次就是成了我的很好的经验，
也有可能从失败的地方就能站起来。
我要知道我离成成功有多远的地方倒下，
你能理解我的意吧。
好吧，
那努力吧，
还能怎么办？
嗯，
多努力哈呃
尤其是那个
在家修行的
人会，
而且这些事情很多往往会带来更多的烦恼。
你知道我的意思吧？
那可能这两个小时的修行也是在佛菩萨的加持下，
给了你的呃抽出来这么点时间，
你只要一放弃这这人世间的这些恶心事情，
还要带着更多的烦恼，
往往你身上来扑，
到时候你就觉得哎呀这个还是修行得好。
那可能这十年来有有有些人应该有过这样的感觉吧。
有人莫问密宗的修法啊，
那个我修我教的净土禅密宗那边的事啊，
我不便你多说什么，
但是你要想修资源修福报，
这放生放生多简单啊，
你没钱就少放点，
多有钱就多放点，
还有什么
大不了的
这个嗯妇
刚生产的
妇女啊、
老人啊，
这些这里边重点不是布置的多少，
重点是他亲手是怎么说呢？
放下身段，
用软言未语，
这这这个软言未语，
这个词才是重点，
就是让让对方在情绪上发生
了喜喜他他他心里开心吗？
他有可能需要那个钱就拿了，
但是他心里不开心，
这能算布什吗？
所以你要布是的话，
就看看你要做功德，
就看看你的行为，
能让其他众生。
不管是人还是其他鬼，
还是哪怕是什么小童子也有生命，
能让能让他们开心就行。
有人问二十天内快速打通身体的办法，
那我个人是不太建议做的。
因为这个是现在都在寺院里，
有人在旁边护持的情况下做的，
你要自己一个人找个地方，
在二十天，
那么一蹲，
万一出了事怎么办？
还有还有更重要的是修行，
是整个把舍不好的执着舍弃的这个过程。
你光是把那二十天的一下打通身体，
但是你那那些坏毛病那些快，
执着都没有，
是都没有那个舍弃掉的话，
平衡好修行家庭生活工作这些问题啊，
这个这么说吧，
当下问题当下决定啊，
你要是现在有时间我可以打坐，
那我现在打坐啊，
不去搞别的事情，
然后坐着做着啊。
有人打电话说，
工作上有重要事，
你得过来，
那你就去过去，
然后该干的时候什么就干啊。
孩子要你去送去去上学，
你就去送。
那这这个问题具具体来了，
你就看看和呃其他事情比一下哪个是哪个事情更重要啊，
哪个事情第一顺位那就去做吧。
这这个还能怎么说，
你就这这个修行啊，
工作啊怎么平衡？
这是一个很宏观的问题啊，
你这没有办法用这个宏观的方有宏观的这种简单的语言来说，
呃，
解释或者说什么一个小一天二十小时分配几个小时休息几个小时
干嘛？
这都不切实际的回想冤亲债主的方法就就那么很简单啊，
就直接你心里想着我要回想给谁就可以，
那就给谁的为冤亲债主就行。
你要回想给自己的冤亲债主，
就是说你要回想给我的冤亲债主。
你要回想给某个人的冤亲债主，
就把那个某个人说出来啊，
我要回想给我的爷爷，
某某某的冤亲债主这样就行。
好吧，
然后打坐的时候，
像我喉喉咙堵啊什么，
还有有些时候就冤亲在足走的表现，
有一种是打喷嚏，
狂打好几十个喷嚏，
打到都感觉都肺都都吐出来。
这是有一种还有就是呕吐嗯，
吐的都不是那么正常的东西啊，
感觉有点热灰灰的那种不干净的东西，
还有就是拉稀。