青白瓷啊、
梦境，
你把梦境先修到一定程度的话，
就能知自己知道自己在做梦，
然后再过一段时间就能控制，
然后再过一段时间就哦没有梦了，
基本上很少有梦，
嗯，
而且也不能拿梦。
作为什么以后死死的时候怎么样的那种标准啊？
所以嗯正常情况下，
按按照现在的修行方式一直坚持到差不多呃，
寿命快到的时候就知道了。
嗯，
不需要什么。
你你所说的要要拿梦境来呃，
判断自己现在修的怎么样？
因为梦境到后面就消失了，
嗯，
还有万一修歪了怎么办？
你就正正常发愿修行，
放生求加持，
这些都做到了就不会修歪的。
嗯，
着相嘛，
不管是偶像是吧，
像有什么识别的特点啊，
你嗯这这样啊，
你就想着能都能把啊事情一直抓着一一整天，
抓着不放啊，
这些你你所你所说的问题全消失啊，
你只要把事情啊这个思念阿弥陀佛的这个情绪一直抓着不放，
能坚持一一整天的话，
嗯，
你所说的这些问题全部消失啊，
什么功高我慢啊，
佛相啊，
这些都会消失的。
你就不需要想这么多，
现在就不需要想未来会出现什么障碍。
嗯，
等到出现了障碍的时候，
我你你正传修行，
然后发愿嗯有菩萨加持的话啊，
他会办会告诉你怎么破的啊。
如果长时间不能破那些障碍的话，
他会告诉你的三日空啊，
把注意力放在丹田上，
就是感受肚子呃，
小肚子就行，
感觉感受小肚子啊不是刻意
的刻意的去控制小肚子，
什么呃，
小肚子起伏之类啊，
只只是呃放右手摸着桌子哈，
但是又想别的事儿的话，
你就一时之间这个感受不到这个触感吧，
就是这个触感不那么强烈啊，
就是这个意思，
所以把注意力放到肚子上，
感觉肚子感感觉就行。
小肚子还有就是练腹式呼吸嘛啊应
该是一开始是用用力往前鼓肚子，
然后吸气。
一开始这样的，
我应该是先用力鼓吸气，
然后鼓肚子啊，
要用力鼓肚子，
然后就可以吸气了，
这个也得去练一段子啊，
所以得练一段。
嗯，
然后这个肌肉往前撑开之后，
就吸氧量就增大了。
还有啊氧气吸收，
最后是看嗯你的血液的，
血红球量的啊，
红血球量的啊，
所以你吃吃的要干净一些，
呃，
不要吃肉之类的，
还有磕点头把排点汗，
嗯，
血液干净了，
就就能这个红血球量多了，
就可以吸收更多的氧气，
不是单纯的靠肚子吸吸多少就能呃吸收多少。
一般有些人就这样，
他就现实里有些人就就是这样的啊，
他就喜欢说别人的，
别人的修法是不对的，
或者说别人的理念是不对的啊。
人家明明讲的是低端的理念，
他就偏要拿出高端的来说，
你那个不对，
你那个是着相啊，
你那是空本来是空的这这类屁话啊，
这种这种屁话就不用管啊，
他要正正常，
正常传法的人是不会轻易的去破坏别人信心的。
人家修一个法问，
已经真的已经修行了，
本这个人修行了，
就已经不和比，
不修的人要已经好多了，
你不不去鼓励他，
还还说你说的说的访问错了，
人家又没有来跟你问是吧？
哎，
所以这种的话就不用看还有虚文虚云的问题啊，
他年轻的时候呃抛下两个妻子出嫁。
但是后来两个妻子都哦都那个出嫁了嘛。
这个前面讲过的啊，
佛缘和其他缘不一样啊。
如果你能把恶缘转换成佛缘的话，
这这个算是成功了啊。
如果你不能转换那个两个妻子，
一直恨他，
震恨他一辈子啊，
法院一定要呃，
一定一定要把这一辈子呃，
没没那个情没了得情，
嗯，
没续在夫妻之情，
一定要
下辈养
才一木
花芦。
第二个问题啊，
嗯我们一般认为礼物是逐渐读懂佛经慢慢理解佛力的过程。
是的，
哎，
这个礼物啊有些这个很难说的，
有些人是慢慢理解，
有些人是看到某段话，
就马上就明白了。
像嗯像那个呃慧能，
嗯，
他不是看了听了金刚经一段之后，
就马上马上就悟导什么了嘛，
他不是真正的悟导了，
不是真正什么成阿罗汉成菩萨，
而是马上明白了这个这个核心道理，
呃，
有有那个不不生不灭的自信啊，
什么像啊之类的分辨性啊，
就是说这个他马上就理解了这个这个意思。
嗯，
然后呢是虚云和尚虚空打破也开哦，
开物室四层啊，
四长八定嗯，
楞元金上的四长八定啊，
基本上呃都是属于呃反复的啊，
拳头都是反复定。
哎，
然后是后面还有阿罗汉的九锭，
然后菩萨的师弟嗯，
你要说开悟见性了。
这个嗯这个是如果是成佛了，
也可以理解成为成佛嘛。
啊，
但是也我们一般是理解为以礼物了。
礼物道理上嗯嗯道理上理解了这个自信，
恒常的这个呃个核心要义。
然后部署于是而开悟见性是无相定，
无相定，
是阿罗汉的定叫无相定啊，
封别星把那个分别星给灭掉，
呃，
就能成为无相分配性。
要分九个前前面都讲过的一个一个要灭的。
嗯，
这么判断你说的这个四藏八定是凡复的啊，
嗯应该是不是有向顶，
应该叫有执着的顶哈。
后边就哦阿罗汉的就可以称之为呃无相嗯，
也不能叫完全的无相吧啊，
因为阿诺万还是有相，
只不过一个一个在灭的把这个相灭的过程中啊，
所以就应该说从有相到无相的过程吧。
嗯，
这么解释比较严谨一点啊，
流量就
有点啊
呃宿命
论以后
会生病
啊。
这啊就是你把这个两个小时啊拿去晚上出去玩耍啊，
去去下边撸厕儿喝酒。
那这个人生是不是往嗯不好的地方发展，
是不是啊？
所以他他还是中间给你留了一些个可以自由控制的时间啊，
所谓的福报多，
福报多，
就是时间上有很多充足的休闲的时间。
他想干嘛就干嘛啊，
这样算是福报多的人啊，
当然钱也是有一部分也在一部分。
但是最重要是第一个健康。
其次时间这两个多的人算是富报多啊，
然后就呃怎么说？
寿命论是我我现在认为寿命论有，
但是它不是绝对的啊，
不不是你你每一个每一个呼吸啊，
每每每一口水、
每一口饭都是定的，
没有没有那么绝对的啊，
就还有还有这中间自由支配的空间，
还有看到不修行的人觉得可怜啊，
看到不修行的人觉得可怜，
这种是不是失去了平等性，
没有这种可怜佛经，
你说了呀，
这凡复叫可怜悯之人，
那意思就是你能可怜别人算是说明你的心性已经提高到一定层次
啊，
你能看到别人嗯，
看到看到别人痛苦的一面啊，
痛苦的一面。
嗯，
看到嗯看到这些不好的一面的时候，
就说明啊你的心性提高了一个阶段啊，
呃看能不能可怜人都是正常。
呃，
怎么说比正常人要好一点吧。
善良的人这不算什么，
平失去了平等性，
而是开始升起慈悲心的过程。
还有这个平等佛性佛就要说的平等佛性在自信这个层面上，
佛和众生所有众生都是平等的，
嗯，
都是不生不灭的自信，
但是等级这是肯定有的啊。
那个佛菩萨、
罗汉那个等级已经分的清楚了吗？
而且你要什么都不什么都不做，
就静静的待着，
但也就不需要等级。
但是一旦要做事的话，
那肯定不是一个人瞎搞的。
所一群群组组一个团队啊，
有有指挥、
有计划，
有有这样规规，
有有以容以组成守些规等等啊。
你不守这些规矩的话，
很很容易把自己陷进去出不来。
所以这也是为了保护自己，
还有阿南这种走后门啊，
肯定是啊这个世界只要有人的地方都走后门，
禅宗也是啊净土宗也是都是都成为人人都可成佛。
只有小乘认为嗯只有一个佛呃，
大乘都认为人人皆皆可成佛，
就最终终是往这个方向向走的。
只过这这根据你的业和缘呃，
会你有你有可能遇到一些高人来给你开小开后门啊，
佛不渡无缘人吗？
啊，
佛不渡无缘，
那反过来说话，
我只只有缘人，
但是是缘缘当中就分什么善缘恶缘呢？
还有和亲和自己亲近的啊，
嗯这不很正常吗？
呃，
有自己亲近的人先度啊，
这个有问题吗？
人都是这样的嘛嗯桂林呀，
桂林法院这个事儿发愿有两种啊，
一种是嗯我成佛之前要干嘛？
呃，
这个没不这个事没干完，
我就不成佛，
有这样的发愿。
还有一种是嗯成佛之后要干嘛的啊？
像地藏经理那个地藏菩萨是先呃先渡人再成佛，
还有地藏菩萨的搭档啊，
一切自成就如来这个人是先成佛呃，
再救度人，
这都都是可以的，
没有毛病。
不过呢嗯你说你你你觉得这个杨宁的法院好，
你要学，
我建议你还是学已经成佛的人的法院，
因为因为你你你和佛我们前面讲过的啊。
不入诸佛之本，
诸佛之本心，
一切修行都是忙修下的，
诸佛是本心嘛，
就是你卷一个佛，
你学他的愿啊，
这样和他心心感应，
他能给你更大的加持力，
是不是啊？
嗯，
你这找一个凡佛还没还没你找找一个凡夫，
还没成佛的人。
嗯，
你学他的愿呃，
我觉得他给你的加持力是有限的啊。
虽然杨宁嗯我也不认为他有什么多坏呀什么之类的，
反正他也挺好的啊，
至少在他的能力范围内在做渡人的事嘛啊，
帮助人治病啊之类的，
呃，
拿一些神通，
看看待因果啊之类的，
呃，
这也是一种渡人的方式啊，
每个人人人都有不同的姻缘啊，
有人就喜欢这类的啊，
也有人就喜欢我这种不看因果，
不看不不搞神通啊，
就专门讲义里的啊，
都有这对不同的什么姻缘嘛。
啊，
所以我建议你还是嗯去看阿弥陀佛的四十八大院哪那些个啊正常
的院啊，
幸运草打坐，
一开始都是腿腿腿胀、
麻痛、
腿痛。
然后这个脚底呃乌黑这很正常。
因为血血液痛的不是那么很正常嘛，
脚黑发黑的一开始都这样啊，
所以打坐到坚坚持到不能再坚持的时候就起来走动一下，
走动一下。
嗯，
都这个痛感都消失了，
再换个腿，
再做换个腿啊，
换个腿。
嗯，
这个是修修身需要修呃比较长时间过程的啊，
不是你你现在今天嗯推发子啊，
明天就一下子就没事，
可能要要几个月到几年的时间慢慢来啊，
磕头练复习，
坚持就行。
快乐小羊啊、
忍辱啊，
不是主动找别人，
让让别人欺负你啊，
这不叫忍辱，
这不这叫找事儿吗？
不是啊，
人家不想欺负你，
你让人欺负你上去让人欺负，
那不是找事儿吗？
主动找事儿嗯就忍辱啊，
就是当事情来了的时候呃，
坦然接受哦，
这就可以了啊。
你你自己也判断不了这个事儿，
是我的业还是呃还是什么随机事件，
那就坦然接受就可以啊，
就当它都是业嘛，
不知道就把它当做都是业嘛。
但是你已经有了前面的戒行，
三行修行，
还有发愿的话，
你的命运是受呃菩萨保护的啊，
按照你既定的命运走，
不会让这些随机事件出现在你的命运里，
所以能来的痛苦都是呃等来的夜都是你自己带，
有的，
本来就有的，
所以选择忍辱就可以了，
要当个老好人吗？
要讨好别人吗？
不是讨好别人，
你什么都不说，
你就静静的待着就行。
干嘛要讨好，
别也不能说是老好人。
嗯，
执心是道场，
你有什么不开心的事，
你直接说出来就行啊，
人家欺负你，
你就直接说出来啊，
呃最多能惹个一次两次，
然后就直接说出来最好人多的地方。
嗯，
大声说出来啊，
让让别人都听见啊，
这就可以了。
嗯，
相信现在生活里还是嗯你在职场啊，
那些学校啊，
那些地方啊，
相信还是这样大声说出来是有帮助的。
嗯，
利他是无条件帮助别人吗？
啊，
应该是吧，
无条件帮助们，
但是看也得看人需不需要啊，
这个帮助别人是需要相当智慧的。
你有大很多时候都是我们很多时候就会做好心办坏事的事。
所以到底对方需不需要，
而且呃你的帮助对他有多大的呃
嗯助力的这都都都得看看啊，
生活里有过分索取的人。
你说的对啊，
不能助长他的习气，
一直你一直舍啊。
你你该说的时候说啊，
以以前我上学的时候也有也有人这经常借钱啊，
经常借跟这个同学借那个同学借借一点借点，
那么借完就也不还啊，
这种人我也借给他过。
然后他第二次再借的时候，
我就说你上次借的你怎么不还呢？
啊，
每次我都这么说，
他向他向我再借，
我就说这个啊，
你上次为什么不借的还不还了，
人家就不再来借了啊。
你你要真的当了当个烂好人一样啊，
他每次来借你都连上次的事儿都不提，
又借借给他，
这事就没完没了了。
所以该说的还是得还是得说啊，
这个也不能算是发生冲突之类的啊。
嗯，
是人家理亏的时候，
他会我相信不会主动跟你发生冲突，
就是逐渐疏远吧啊，
不再跟你呃提那些事儿。
嗯，
所以你就吃点小亏，
然后把这样的人就吃点小亏，
然后把这样的人呃踢出你的社交圈就可以了。
呃，
你不你不用主动去找他啊，
他来了，
你就稍微帮一下啊，
然后下一次呃他的那个事，
那你就再提一下，
我上次搬过年或我上次借过你钱啊之类的，
然后就嗯几几次下来，
人家就不再不再来找你麻烦了。
嗯，
呀，
链接啊，
上桌前坐中下桌，
前下桌后要做什么啊？
上座前身
体这稍微
动一下啊
，
动个坐坐着动一下，
五分钟十分钟的啊，
哪怕你打个妄想啊，
睁开眼睛，
打个妄想，
嗯，
做再做个坚持，
五分钟十分钟，
这样就气就顺了。
然后再起来啊，
不要马上起来一下，
起来的话有可能就气不顺，
然后就哪里疼。
嗯，
起来就当当然还是活动活动呗，
这打坐也没有什么那么特刻意的程序化的事情啊，
每个人都自己的身体这情况不一样，
有些人一做就很，
还有这个事情，
身体自然放松下来。
原理是什么？
就是你唱事情的时候，
前面文字妄想和这个注意力都会慢慢消失啊。
拿拿后边的修行的话，
前面的这些文字妄想英语，
还有这个注意力都会慢慢消失，
而这些个东西都会让身体紧张收缩啊。
所以这些前面这些文字往下要注意力啊，
研究啊消失到一定程度上身体就会放松下来。
嗯，
心里没有那么多呃，
妄想，
就自然会自然而然的就会放松啊，
还有事情让其他情绪起来会变少。
那肯定是啊私情是最底层的情绪啊，
只要抓着他呃，
上面其他情绪都是这个私情之上长出来的。
所以你能一直抓着私情在上面，
这些情绪也会慢慢消失，
情绪反过来影响身体嘛，
肯定是啊来了啊，
人一看休息，
原请，
假如怎么就知道啊，
这不是前面说的对呃，
诸佛同体的原理吗？
啊，
你你发个愿，
所有人就都知道，
和你有缘的所有众生全知道。
嗯，
哪怕当下他关注在自己的愿自己的意页当中啊感受不到，
但是他自信当中还是传递的信息。
同样你修行的话，
只要你开始修行了，
这些冤情，
在你们那边信息都会达到的。
还有下边言，
阎王爷会会按按计划一点点放出来。
这些冤群角度，
除了本来命运里给你传递的，
只有我如果消的差不多了，
这些冤亲家族都送走了，
然后就会开始放一些命运里没有的，
未来的冤亲家族也会放出来的。
因为那边去教主稍了，
送走一批人呢，
下一次修行修行境界又会提高一段啊，
修行人身上有什么不一样的地方。
从轨道出身看，
修行人身上是有点发光的啊，
有点发光。
蛋蛋春啊，
你的梦境啊呃可能是你上辈子修行记录记的吧啊，
一般有些时候梦境里的修为比现在要高的多的人也有。
嗯，
这个是上辈子，
他修行修行过之后，
辈辈达到的那个高度，
然后这辈子就记下来。
但是这辈子因为带着夜，
那对对开始，
但这个个从不不是说，
而是你的你面达行下对应的啊，
所以交易单月再修一段，
交易单月再修一段，
这样上去啊，
肯定最后如果正常修行的话，
最后能达到的高度肯定比上一上一辈子要高啊，
这种梦怎么说呢？
我个人是不太建议呃，
把梦当太当回事的。
但是很多人呃，
在梦中得得到信心啊，
有这种梦感有感应梦之后信心倍增啊，
这是好事嘛。
还有这个法师说不能说静见师傅怎么干啊，
原则上是不让说的啊，
这师兄弟之间也不让说呃静姐只能跟自己的师傅说啊，
因为说了静姐就有人就羡慕嫉妒恨呐，
这些个反正会让人起不不好的情绪嘛啊静拿这个境界跟别人谈啊
，
有些人
就啊嗯
也有的
是你的
过去的
呃，
和你有善缘的，
什么祖祖先啊之类的啊，
就告先提前告诉你一些不好的事情，
还有预预知一下，
也有这样的梦。
还有这个出生的时候，
什么肉吃适应这个啊，
怎么说呢？
大部分情况下啊，
再来人反而是很平静的。
再来人反而出生的时候没什么特别现象，
因为再来人要保护自己嘛啊不暴露才行嘛。
还有很多这些出生时候意向啊，
都是后来编出来的，
有很多都是这样的，
像什么皇帝啊，
那那里圣人呢啊出生时候怎么样啊，
谁知道初生时候怎么样，
又不是天天盯盯着看看看人生孩孩子。
嗯，
有的都是后来这样编出来的啊，
不不需要太当回事儿。
呃，
反正在的人都是尽量能保持低调啊，
除非是这个在的人，
这执行重大重要的任务，
什么政治任务啊啊政治当人王啊，
这个皇帝的话就可能需要这些呃出嗯出生的需要意向的话，
给给你来个意向，
除非当个普通人的话，
基本上就没有什么特别之处。
硕。
你这这第一个问题，
我都读了两遍，
都都不知道你在问什么。
哼，
哎呀，
坚持法法律，
他的愿羞耻，
他人就会受益，
这样修缮方便。
嗯，
先不管什么是别人受益不受益，
先把自己修好就行啊，
别人受益的那个简单的放个声啊，
然后去应经送送人啊，
这些就可以了啊。
有大院是好事啊，
修行要坚持啊，
是他人嗯，
怎么呢？
帮助他人的事儿吧，
等你就静姐到了，
到了自然有人来求帮助的时候，
就该怎么帮就转帮啊，
在那之前就要不就不要瞎跑跑来跑去的，
是当个什么义工之类的啊，
不是，
那不是那个寺院里的义工，
而是嗯当个什么好好人到处到处帮人这种没必要的，
抓紧自己的时间修行商盘听星。
这个啊光是你在意念当中一直看着接经，
或者听着啊这个双盘天金呃随问入关是
否可以达到一定程度重金效果诵经啊，
最好是出生诵出圣念，
要么默念也行。
那如果是听啊，
听着脑子里想啊，
跟着想，
那也算是呃读经吧，
但是还不
如我出生
年淡淡春
郎心，
看着几米之外的身体来回走动，
你是在做梦吗？
还是白天大白天这样的啊，
出阳身，
那得修到那个程度才能出阳身，
不是一开始就可以出的。
但是有些人身体不好的人是可以出阴身的啊，
有时候就会出，
但是也不是什么出音声之后呃，
能看观察到身体来回走动啊，
因为是音声一出，
身体就定下来了，
身体就不动了。
嗯，
我都不不知道你在你说的是这是梦中还是什么真实的现真实的现
实当中啊，
官身到一定程度之后，
变成啊身体和心分开，
身体和心分开是分开，
但是心不可能跑到外边去啊。
在我看来是三瑶呢啊可以的，
你愿意你愿意赌经给那些附近的野鬼呀，
那也可以啊。
但是也有人说这样读之后，
呃，
有一天不读了，
这些鬼就来找麻烦啊，
也有这样的事儿，
那可以把人送走。
还有还有有有咒椅，
是中送轨走的咒语，
嗯，
有前面请轨的咒语，
还有送轨的咒语都有的。
你网上搜一下晕晕酿，
这都很正常，
所以没有必要刻意的。
嗯，
什么为小孩子的那些小时候的表现焦虑啊，
小时候有些人就走路，
走学走路都比别人慢啊，
学说话也比别人慢。
但是长大之后也没啥毛病啊，
都很正常啊。
那小时候孩子生病多，
这个就念地藏经回想就可以了。
根据你的福报够不够才给，
而且这种能影响人类呃人类科技发展的这些都是从出生之前已经
给定好了啊，
给谁这个饼干。
嗯，
给孩子念念经可以的，
回想给他走开普会，
这样可以吗？
可以的。
KIB
但是释迦
牟多弟俗
家家家弟
弟们当中
大部分最
后成成为
成个小世
界，
专门就制造一个小事点班，
然后把周围所有人都是安排自己人或者安排个机器人啊，
机器人空壳子嘛啊就时间就放了之间，
中间就放了几个那个自己要读的人。
整个世界可以说全是自己人加上那几个机器人啊运转的啊，
可以做到这个程度。
所以佛还是有办法成活的啊，
不像你想象的那样一下来就会和很多众生结缘啊，
不可能的云夏天打坐熬腿开空调风扇啊，
空调不不不直接吹到你身上就行。
风扇也是不直接吹到你身上。
嗯，
也是就可以了，
但是好像空调比风扇好一点吧。
啊，
风扇还是
会理供养
修行，
出家事和居事财务是不是也是直接与他结缘啊，
算是结缘了啊，
见面是直接的结缘啊，
哪怕是嗯互相怎么说呢？
看一眼嗯，
还送人送人东西了，
供养了，
那更是结缘了。
如果是没有见面的情况下啊，
也嗯也算是结缘。
但是那你嗯那
你是以把对方
当做一个修行
人啊来供养的
话啊，
那他郑州之后就得回来渡，
你这是应该的。
但是你只是嗯把他一个可怜人或者说需要帮助的人来给他布施的
话，
那就没有必要这个啊没有这个一定要回来度，
你的这个呃呃必然性啊，
纳米呃骨灰盒放在寺庙存放点啊，
可以的啊。
但是一般建议啊啊，
不要那十年、
二十年一直
放着啊呃骨
灰科的那些
殡仪馆那的
地方，
后来过了几年把就拿去撒掉了，
然后撒完就自己生病了啊，
甚至有的是候得得了，
疾病死掉了啊，
所以撒之前还得好好看看，
最好是啊骨灰盒最好是你你没法判断的情况下啊，
最好还是呃花个钱把那个呃买个小墓地往里装一下啊，
嗯也有很也有便宜的嘛。
最个那不需要那个墓碑之类的啊，
就好像现在有那种呃那种就就呃
树下或者什么花花花坛之类的，
地方，
周围有一圈那个放古灰叶的小呃小空格之类的啊，
这往里只要能能留个地方啊，
往里装进放进去就可以了。
不需要买一个呃有墓碑的那种大墓底啊，
嗯，
还有超超过三年的。
如果是不不不给你找找麻烦的话，
也不需要做这太多的事情。
嗯，
超过三年不来给你找麻烦啊，
那可以了。
嗯，
你不用管也行，
唐伟呀，
你要去郊区修行啊，
可以的。
但是呃最好是啊，
我个人是不建议那种往山里隐居的那种修行方式啊，
啊，
还是呃有人烟的地方修行，
嗯，
该帮人就就得帮人。
还有呃周围有便利设施是最好的，
哪怕你生病了，
还能跑跑去医院，
哪怕你你夜里肚子饿了，
还能出去买东西吃。
如果你跑的太远，
太偏僻的地方很多不方便。
因为要解决这些不方便，
要需要很长长时间，
更多时间和精力，
所以还不如在城城市呃，
不不太远的地方啊，
有便利设施的，
还有商店啊、
超市啊，
还有什么菜市场啊，
有这些地方的地方住着，
这比较好。
我是这么认为的。
双盘即将做香末座，
一开始都这么起步的啊，
那磕头无练呼吸，
有一起来还有食物饮食要调节一下啊，
最好不吃肉之类的。
三摇呢练腹式呼吸，
一开始只能是刻意的做啊，
但是到一定程度做，
不需要刻意的做。
白天有有空想起来就做啊，
不用站着，
一定要站着走路时候做，
坐着的时候也做啊，
不需要一定要站着的，
也不需要什么一天几次合适之类的啊，
科大都配合，
最好还有打坐，
你要是两个腿，
不能换的话，
一条腿也是很难达到两个小时的。
嗯，
还得换着来。
你这个先去嗯 b 站，
看那些个那些个开跨的视频啊，
开跨的视频都都能爬上去的啊，
能爬上去，
那就呃放松一下，
然后就慢慢就上去了啊，
多练练就行。
有开胯，
先开胯，
那个瑜伽的动作都都练好了，
嗯，
肯定能上去的。
最好是两个要呃换着来啊，
每天早晨是一一种做，
晚上是一种做这样换着来或者一天。
今天是一种做，
明天是第二，
另一种状，
这样患者来是最好的无名萤火。
这些玄学问题，
要不然那些公式啊之类的那一套理论，
很难全靠脑子补琢磨出来，
而且也没有那么多时间和那么多案例去呃验证嗯，
人家是直接从下边给给的灵感。