啊，
青白瓷啊，
如今念咒有什么感觉啊？
就是专注到一定程度的话，
就会俗说的俗称的啊。
咱咱们现在所说的一种叫心流啊，
现在是现在网上流行的是叫心流，
就专注到一定程度的话，
就感觉好像其他都这个世界就剩这么一件事了。
这样的感觉嗯，
你说的这个是呃认系有点像半禅定的感觉，
禅定中也可以念咒的啊。
但是一般人不修，
呃，
不用禅定念念入入那个念念咒啊，
这就迟奏三妹也有这种说法的。
嗯，
我希望你是呃真的感受到了这种就所谓的
吃咒三昧或者呃吃惊三昧的程度下栏啊，
这寺庙里工作有功德吗？
啊，
有吧啊，
哪怕收工资也算有吧，
嗯，
还有干活儿挺累的，
这算是一种夜马。
嗯，
我觉得不是啊嗯你你当然你要是要钻这份功德啊，
可能就承受这点痛苦。
嗯，
如果是你，
你觉得你自己呃，
怎么还
有身体
受伤啊
，
肯定受呃受影响的啊。
当然求婆不在家时，
可以百花香啊、
极乐世界三贫九生都属于凡夫啊，
凡夫，
但是那里不能造恶业，
所以没有办法往下堕落啊，
只能一直往上走啊，
这这只有就这么一条路啊，
只能往上走，
所以到那里就一直到成为阿罗汉为止，
呃，
只能就这么修行啊，
他不可能往下堕落，
所以严格来说就是没有轮回。
呃，
但是和我们这个世界和凡夫的这个呃世界有轮回的这个世界是平
等的啊，
那个境界的要求拼的，
只不过那边没有办法招二业，
所以只能往上走而已。
嗯，
接管肯定是那边呃弥勒佛呃，
下一次承佛的人是弥勒佛，
他肯定接管滴滴太粉丝啊，
临中学啊没有常定状况下啊，
怎怎么分辨？
人中是阿弥陀佛啊，
你有这样的想法的话，
就已经有可能呃在没有残定功夫的话，
有可能就被带走。
有这样想法的话，
就说明你的信心不坚定嘛。
嗯，
就所以说我们要平时就多多思念，
阿弥陀佛就习惯性的思念啊，
平时就用这这个情绪来一直思念着习惯性的思念着啊，
然后到最后关头也是习惯性的思念，
而不而不是疑心啊。
那思念，
这你看这个思念，
这是个情绪啊，
思念是个情绪，
疑心也是个情绪是吧？
疑心疑心也是个情绪。
所以思念阿弥陀佛情绪一直在的话，
其他情绪起不了啊，
就是用这个情绪来把其他情绪都给代替掉啊，
就都给压下去啊，
这样就可以一心一意的就离开了。
如果你你起个疑心啊，
另个情绪绪起来来啊，
或恐恐惧着犹豫啊，
这种情绪还还有什么放不下的情绪啊，
这些情绪一起来就有问题了，
那可能就被其他的二元军再途拉走，
或者自己就被留下来了。
我以前好像嗯欺嗯欺负过一条狗吧啊，
邻居家的
狗坚持到
往生极乐
，
能否介绍一下极乐世界六大法王啊，
这个法王是法王这个词儿。
但是在佛经里是文殊师里法王子在他最多用的啊啊，
其他一般很少有人用啊，
但是每一个世界都有，
我最多有十名法王，
十个法王啊，
四大职业，
每个职业呃有一个首座和他的搭档，
首座是首座搭档也是，
但是这个搭档也和首座是平起平坐的嘛。
两个人两个人就是一对他是身份对等的嘛。
所以这两个人都叫法王啊，
就算不是首座。
第二座也算法王啊，
这个时候那四大界就有八个法王，
还有呃，
再加上一对儿呃掌戒菩萨，
在佛我还没有成佛的时候啊，
当下的这个佛还没有成佛的时候，
这个成还没有存活的时候，
他会委托一呃手下的某个弟址啊，
某一个地址让他们掌管纪律啊，
有有谁呃，
犯错了就惩罚啊。
这这个菩萨啊这个菩萨后嗯以后会这个上面师傅成佛之后也会继
续掌管戒律，
可以说也没有什么时间的概念。
但是就是
让你不许
投十克法
王啊，
但是有些世界是有人兼着的啊，
像极乐世界是极乐世界，
是那个呃观音和大势，
指这个一个人是一个一个人是残职业的首作，
一个是呃教职业的首作。
这样就一下子少了两个人，
还有还有一个呃，
还有一对儿嗯，
这个人王阶的手座又兼着那个掌戒的嗯掌界的法王位置，
嗯，
所以就少又少略了一一一段。
所以极乐世界目前所以说极乐世界目前是六大方方案，
就是嗯嗯就是怎么说呢？
啊，
就是观音寺残疾业的首座，
他一个法王大师，
就是教爵的首座，
一个法王，
还有一一对商人职业的呃，
法王，
还有一对是嗯管人王和掌界的啊，
这样六个人，
还有你这问那个对峙，
同性恋习气啊，
你就把英欲给灭掉，
就完事儿了啊，
英语给灭掉啊，
你不可能把同性恋在往上叠加一个异性恋啊，
这是不可能的啊，
这样是这样，
反正会变得更更疯狂啊。
你把先把同性恋给灭掉，
这个情绪给灭掉呃，
这个欲望啊，
同性恋的欲望给灭掉，
变成无性欲望，
然后你再叠加呃放一个同异性恋，
这个是可以的啊。
如果是你强行来两个，
那就双性恋也有人，
双性恋也有人。
但是已经是同性恋的人，
不能再放放进去。
个嗯啊阿
弥陀佛在
这里收割
灵魂啊，
收购上千年灵魂啊，
作为代价。
呃，
这个嗯呃释迦牟尼佛在地狱里待着啊，
你这这这想法这说吧，
你看多多荒唐，
你居然这个阿弥陀佛来这里收割灵魂了，
那应该是支付代价的，
是应该是阿弥陀佛吧。
那怎么是释迦牟尼佛要在地狱里待着啊，
你就想一想都都里边有问题啊，
这种说法他还能传出来，
还还能还能说给别人听啊，
有些人听
听了怀疑
话，
但是他可能有所怎么说呢？
他可能有所看到了一些真相，
嗯，
他们所会的新世界秩序计划是十有的吗？
他们新世界继续啊，
怎么说呢？
他们要把人类当做呃当做动物来驯养。
嗯，
有有这么个说法啊，
也是真实的啊，
就有一帮有钱人嘛，
他们嗯不想让人类按照正常的结婚生育啊，
这这用性行为生产孩子这样的生产出来的人太难以控制。
所以干脆把人类的这种生育能力全给呃灭掉哦，
然后在工厂里生产，
然后在工厂里进行正规的培训。
那作为作为奴隶来用啊，
然后这这帮人就在上边日奴一人啊，
这他们有这样的计划啊，
这是真的。
还有哦有人说轮回系统，
后来被黑暗势力控制。
嗯啊这个是以前刚刚讲天才樱木花露啊，
你说出厂的时候嗯，
手机变透明
这个手，
嗯，
但是一般不建议出餐就出出体。
那二层的时候呢，
这个阳神已经经变了了形形啊，
因为二层就回到了这个呃没有六观的状况下，
就回到了那种嗯发光的球体状态，
然后就变成了一个完整的阳神。
嗯，
所以也就可以进入我们这个世界的固体物质里边。
所以有一种符杖啊，
就取经书。
有一种经书就是从山体里取出来的啊，
有这么一个佛经说法啊，
三灾嘛啊三灾一直这最最厉害的灾是可以封灾，
是一直造的，
三残可以都可以毁掉的。
所以三嗯你说的这个下边身体感觉啊，
就是出餐的意识，
下沉的感觉啊，
然后身体消失，
那出残的确是这样的。
嗯嗯，
然后你要外界声音也彻底听不见声音是有的啊，
声音有的。
但是这个时候如果是处在一种嗯不一样的状态的话，
声音听起来和我们现在社会的声音不一样，
嗯，
然后找回身体，
找回声音费，
老大去嗯，
感觉是只要身起妄想的话就能回来的啊，
没有那么老大劲儿。
我我个人是这样的 CH
YBVVERE 啊，
清明节将至，
很多王主任会和我们沟通啊，
那你有和能力吗？
啊，
我不知道啊，
是没有的吧，
我们怎样能教他们修行佛法最有效？
嗯，
就是念地上经回想给他们就可以了。
还有下边也有学佛和修行的地方。
但是他们自己是不能直接进去的啊，
他们要靠上边的人做功的修行，
用这个引引作为引子，
把他们引过去，
就是你的亲人们，
根据你的这个修行来把他们引到那个呃听经的地方啊，
然后就在那里过一段时间就可以投胎。
嗯，
如果上边没有人修行，
对吧？
但是下边的人是他自己是没有办法升起要修行的那种念想的，
而且连佛而且在轨道连佛这个字儿都念不出来。
正常情况下，
一般轨是连佛这个字儿都是念不出来的啊，
只能是上边的人坐公交，
然后回传给他少林寺呃，
虔诚的行者。
目前少林寺还有类似武功嗯，
类似的武功秘籍和气功嘛。
嗯，
这应该你去问那个施永信吧，
嗯应该有吧？
嗯，
据说有他不是一直在教嘛，
少林武术学校，
还有很多的啊，
一一直都有，
也有硬气功嘛，
那不是应属于硬气功，
铁头功那些都算是一气功吧。
嗯，
还有易筋经，
真的是对这个是真的易的确达摩都的确流传下来。
易筋经还有一套呃，
除了易筋经外，
还有一套的功法啊，
能打架用来打架的武功也有。
还有现在人适合修的是哪些气功？
嗯，
我个人认为修气功啊，
这些前期是为了让身体更快的健康而已。
但是嗯后来你要坚持就努力力，
就一辈子修气功，
周心暗疑嗯，
开始学加护座，
可不可以读地章经啊？
可以啊，
我也是一直这么读的啊，
我在家里给每天念一遍，
都是嗯做加互座读经的这应该会没什么伤气学在问伤腿啊，
那伤腿是你的这个呃腿没有盘好啊，
不可能是念地脏经，
把是又给呃嗯伤到腿的，
不会的必岸呢，
双盘熬腿一个小时的话，
应该那种其他的小毛病都能改过来的，
就算达不到两个小时，
只要一个小时能坚持的话意见，
你做的那种香啊，
可以慢慢改过来的。
嗯，
改修复后来，
但是我也不建议你特别的去忙，
先把这个磕头的量可以少一点嘛。
一天五十个一百个这么开始，
然后主要是把双盘的时间加上啊呼式呼吸练成了。
呃，
那就哦那么基本上没问题吧。
这如果你一定要找原因的话啊，
有可能是液障吧啊，
有个液有什么液啊，
没消完。
嗯，
这种液油。
如果说呃正常情况下也是按到到了时间才来的啊。
他不是你，
你你想改就能改到的这大灾小受提前受报，
也不是那么容易做得到的啊，
所以那个业没来之前呢，
就就一直有这么个障碍，
也有可能是这样啊，
所以不用太着，
所以这个不能算是有问题啊，
呃呃往生即创进啊，
肯定呃没有这个和往生没什么太大关系。
往生主要是信任型啊，
信任行，
信任型做到了就可以了。
然后就是呃多做功德，
呃，
给自给自己增加点概率啊，
嗯，
你要什么终极的保险方法，
这个是到后期的啊，
后期你怎么说你越容易，
嗯嗯，
就把该安排的事全安排啊，
这样就你保险更更有了吧，
更有保障了吧。
这样收迫世界中的地域有管理人员吗？
啊，
当然有管理了呃，
地地域和地府啊轨道都是关于地那个嗯十店阎罗管的。
嗯，
这个地狱是佛创造的吗？
是众生，
应该说严格来说是众生自自己创造的啊，
这个如佛婆管的话，
也有也有地域，
而且是秩序的地。
所以佛王菩萨疯狂杀秩啊，
他不是单纯的那种疯狂杀戮啊，
或者这个天灾菩萨也住在那里，
呃，
给有一个分身住在那里啊进行传访。
所以这个整个地域轮转的就有了秩序啊，
还可以走出地狱啊，
否则就走不出来了，
在里边。
所以在这个在这里就是整个轮转过程中，
你在地域里要待的那段时间啊，
称称之为这个地域的夜啊，
这么解释就可以了啊。
下边上边也是嗯嗯在天界的福报哦，
或者夜宵尽，
那它就能堕落到人间，
好像也可以这么说的吧。
但是这个和一段一段的小叶呃，
来说的话，
这个是肯定要在人间，
基本上都到了人间嗯才能进行相互伤害。
来这消彻底消掉这段夜的还有婴儿问题啊，
肯婴儿咨
讯是白板
啊，
所以累人生累世沉淀下来的性格品性啊，
也算是吧啊，
采薇人王之业，
如果某一事耗尽了福报，
嗯，
可能当了呃当了那个什么暴君还是怎么昏君啊，
那可能把一下子福报给全给消没了，
那只能怎么办？
还得重新开始呗。
呃，
重新开始一点一点攒，
嗯，
所以这个是有相当大的风险的。
一般嗯反复一开始学学的时候，
都是有些人就过不了啊。
然后当了皇帝就忘了忘乎所以了，
然后就一下子把福报都都消完，
然后就又得重新开始啊，
所以所以说就是反复阶段要增强这种信心和坚定的信任啊，
信念啊，
这个是一个很重要的山摇呢呃未来
这个虚空终将会回到开始出峰。
嗯，
回到回到佛状状态啊，
我们是往这个方向努力的嘛，
一直都会完成啊，
不好说。
嗯，
总之就是呃呃还需要努力，
也只能这么说吧。
蔚蓝呃 ANN apple 啊叫什么魏伦呃，
麦伦冥想启动打卡昆达利尼这些攻法能练吗？
啊，
冥响正常的，
一般显一般打打呃，
怎么说呢？
静坐啊可以，
还有这个脉轮冥想，
是不是把注意力放到某一个脉轮上，
呃，
硬硬硬是要打通某个这种修法啊，
我个人认为吧，
就是身体呢，
你就放着，
那么呃就那么放着啊，
他自己反而呃更更容易轮着，
你把注意力放这放，
那都有可能反正阻阻碍。
所以一开始注意力，
要么放当前呃，
要么关呼吸啊，
这些都是前期的最前期的啊两个小时以后都不能修这个修这些注
意力方面啊，
所以麦尔伦明显也是你你是呃达到达不到两个小时，
对吧？
一开始是可以拿来最方便法，
用丙磷呢啊或绝或了你在这里是了是灭的意思。
嗯，
夜也可以叫了业啊了业心也可以呃了了心也有这种说法的，
或绝了诛心与非心。
嗯，
就是可以
说这个分
别心都没
了啊，
那就到了呃菩萨的那个呃直呃菩萨的那个妄想状态，
这些都可以这么灭掉。
然后是呃如是圆心不同啊，
你抓着哪一个分别心去追的话，
就叫圆啊，
质处异父一非一啊，
这个这后面还有话吗？
啊，
怎么一下到到了到这断了啊，
我记得这些是师城波罗蜜经理的吧。
这个好像是这样啊，
自出一会非议，
我不知道后面还有没有什么话啊，
自出这个
老半天你
到处去查
看的啊，
浩明李邦在这个莲花里待的时间内，
你自己是不知道时间的啊，
所以根本不需要担心。
嗯，
还有这个不是那么长时间，
在我记记里是很快的，
所以时间并不并不是什么按节那么算，
而且在里边那个出生的过程人是没有那个呃时间观念的。
他处在那种懵懵懂的状态，
嗯，
可以说是一种休眠状态。
然后这边呃收破世界的望向一熄灭，
呃，
那边就生出来这个过程。
那在那边呃在那个呃创造肉身的时间有有那么一一些。
但是他这个时间段是人是感受不到时间的啊，
所以根本就没有你你你你研究的这个问题，
一级道教的操拔和佛教的超度有啥区别？
我们的超度啊都是给轨道众生或者地狱到众生啊，
把它送到人人道来呃，
用功的呃，
用功的把它给送到人道哦，
这叫超度嗯，
可以。
所以说和活人按理说是活人是肯定操作不了的。
但是密宗也有呃把人给直接操作上去的那种说法啊。
但我个人是嗯嗯密宗的那个说法是也不有欠缺严谨的啊，
那让上去看一下，
上一上让人上去看一下天界是可以，
但是不能把这个整个命运嗯过程全给毁掉，
直接呃把后边死亡拉过来，
然后把把人送上去，
这是不可能的。
所以在道教佛教的操作啊，
这基本都都是一样的啊，
都是把轨道钟声啊嗯送到人道，
还有这些在还有这个在人间捣乱的这些鬼啊，
把这些鬼送下去，
这也叫超度啊，
只要他这样成不了人，
直接按照下边法律啊，
把他给绳之以法啊，
让他不许再上来捣乱，
这也叫超度啊。
道教那边呢嗯那边是也是有道教的，
很多神仙嘛啊那个城隍啊、
土地庙啊，
这些都有神仙啊，
所以也可以按照道教的法杖呃，
让他们都进入轮呃，
进入轮回，
重新投胎，
或者把鬼抓下去，
这个是可以的。
快乐小羊啊，
嗯你说这个什么柴火冥想，
还有你下边这些问的问题啊，
我除了这一个吸引力法则之外，
其他基本都没没听说过啊，
往上释放法，
释放情绪和欲望显化法显化，
不是通常所说的自己想象吗？
我想要的愿望啊，
一直想象想象到一定程度就会实现那个吗？
纱布音频之类呃，
纱布音频第一次第一次听说的。
嗯呃这个怎么说呢？
啊，
各种办法他太多的那都是怎么老让人事听的有实在太多。
而且你判断一个方法对与不对啊，
你只还是要看他的逻辑上啊，
能不能和这个世界契合完整的形成一个逻辑闭环。
嗯，
有些方
法就是
看是对
五体投
地磕大
头。
我一段时间这个骨架左右不对称的都能掰掰回来。
嗯，
不是靠打
折的下目
练腹式呼
吸之后，
腹椎后腰尾椎骨这个感觉很酸胀啊，
没事，
这个这个也是一种怎么说呢？
有些人他骨头啊啊尾巴骨头它稍微弯曲往往里弯曲会压到呃弯曲
的。
我们会顶到某某一个那个什么肠子啊，
那那些个地方，
所以前面做腹式呼吸，
这个肌肉一松，
一直都要说这个肠子会嗯更呃比正常人容易碰到那些地方，
所以就有那种酸胀感。
嗯，
这个很正常啊。
你不你如果是觉得那个尾椎骨啊，
实际上是有问题，
嗯，
甚至疼的话，
你一个锤看
了山摇呢，
对，
声音嗯产生情绪，
就是说喜欢声音呗。
嗯，
所以说你这种好的往好的方向的情绪是并不能把你拉下呃，
把我拉下来，
而是嗯大概率啊。
如果我成佛的话，
你的这种情绪呃，
可能把把你给拉出来啊，
往我去的地方啊，
往极乐世界把你带过去啊，
有这个可能性，
反正我更相信是这种可能性更大。
嗯，
还有就是呃这个肯定你你说的那个情绪肯不是肯定不是什么偏执
的，
占有欲这些吧啊我相信是不是这样的啊，
那就好 w 全啊。
其中一人主力投呃，
主力股投入股市，
结果完败。
他们之间是什么业的关系，
你也不能怨他那个人，
那个人他自己也赔了嘛，
你也没法怨啊。
但是这个世界也有很多这种事情啊，
就被硬生生被人透露透露一些想没有想想象到的事情。
以为这个相信那个人，
结果他把你那按照也他自己也不是呃自愿那种呃存心干的。
嗯，
可以说这种纯并不是纯纯恶念的，
这种业也很多，
这也算是怎么说呢？
这个世界轮转的一种重要环节吧。
对很多事情。
所以说我们说要需要智慧嘛，
你帮人能让他对方感到欢喜，
并且对你产生并种感激之情的帮那这真的需要是智慧的啊，
有可能就是你帮完人家还不不那么感激。
呃，
很多事情都是这样，
就像这种呃投资一起失败的，
他可能触发心应该是好的吧，
大吧，
都一起想赚钱，
结果就变成这
样带来结果。
大传销组织啊，
那种骗局，
那肯定是有应你说下边这个家庭成员、
亲友、
同事、
同事之间同学同事之间的共业部分是否能想？
那这个你具体哪个事儿呢？
他能说吧，
好吧，
对工业怎么就就拿，
就拿咱们都一块得了。
呃，
新冠，
反正这也算是共业吧。
那可以说就是怎么说呢？
啊，
就这一段时间内啊的大部分人都有这个病嗯，
得病的这个因果呃，
挽足了这个因果就会出生啊，
比出现这种现象。
比如说还有现在战争这种事情，
他也是共业嘛。
这个这一这一部分人满足了这个呢某个国家的这一部分人满足了
这个业员嗯发生战争。
在战争中死亡的业员的时候就会发生啊。
这个哎工业怎么说，
你一个人是很难躲躲掉工业的啊，
就靠自己是躲不掉的。
所以需要修行着，
你有大概率有可能还有蘑菇这个东西啊啊，
我是你建议不要吃野生的，
蘑菇啊，
最好是不要吃野生的。
明现在外边干不干净都不好说的，
污染也严重啊。
你要吃的话，
这个这个正常的在养殖养殖场里出来的啊，
养出来的那种正常蘑菇啊，
那个养的时间也不长啊，
这种蘑菇可以吃。
嗯
，
还有对这个重金属这种说法也有，
就是嗯蘑菇会吸收一些嗯不好的东西啊。
所以我说野生的最好不吃嘛，
就算是可食用的蘑菇野生的最好不吃。
马俊川啊情绪问题啊，
这个是真的，
你到了呃非常严重的程度的，
你可以靠药物来稍微压一压，
但是一般情况下都没有用啊，
只能基本一般不是那么严重的话，
就没什么特别的药物啊，
还有一个办法就是你就运动出汗嘛，
出汗也能让这种不好的情绪压压下去。
嗯，
但是在你在某个特定特定的情况呃，
特定的状况下，
突然起了情绪啊啊，
那最好是能离开。
但是你说这个飞机啊，
这些地方你
又离不离不
开这个想想
象。
如果也你是专注的，
专注到一定程度的话，
真的可以改变整个身心的啊，
有有些时候就能做得到了啊。
比如说我以前就我看看过那个楞严经理，
那个关水关的那个呃阀门，
我也想试试啊，
水关的阀门，
就这
样拼
命游
，
然后就看到了自己可以出来了。
然后就那怎么说呢？
真的经整个过程啊出来之后，
感觉真的惊出了一身冷汗。
嗯，
差一点以为自己要在传递中给憋憋死自己了。
所以以后就不搞这些稀奇古怪的传递啊。
所以你说这种嗯嗯这个情绪不好的，
姐，
你可以呃这种情绪不好的时候，
也可以闭着眼睛深呼吸啊，
一个是深呼吸，
然后想象你好，
让你能好的那种呃场景能你有什么特别让你开
心的场景能有让你开心的人或者什么事情啊，
这这样可以。
嗯，
比如你吃美食的话，
你能让你幸福起来，
那就是自己的想象。
心里想象啊，
跨在宽敞的地方吃着美食啊，
然后和亲爱的人交流啊，
你想象啊专注的想象，
这样就可以过去了。
还有这个双盘的问题啊，
我是不建议经常换腿的啊，
就先把一个腿也做半个小时，
然后坚持不了之后才再换啊，
不是气杆换腿，
用气杆去换腿，
不是这样啊，
坚持不了的，
时后
再换
清净
啊，
有些人一见就讨厌一见，
有些人一见就一见。
如果啊这个就有前世姻缘吧，
前世姻缘啊，
前世的习气带出来的啊，
和他有那么关系，
就肯定是嗯能带出不同的情绪的。
嗯，
还有这个呃一七八字里的喜用神代表什么啊，
这个八字这个这个怎么说呢？
所以这个也是要想修好的话，
八字也学好的话，
就得学学到通神的程度。
还有你说这个八字里面喜用生对应属性的人相处，
确实比寄生合得来，
这有什么说法吗？
嗯，
就是拿八字可以呃八字合婚的两个人嗯是适不适合和嗯结婚，
还有八字有和朋友的啊，
是不是适不适合一起相处啊，
一起做投资啊，
一起做事业啊，
这都有的合法的。
咱们就简简单来说就有属相，
也有属相。
还有日嗯日干嗯日支的日支的合法，
这八字里是简单，
这个这两个就可以，
这都属于世间法和和佛法是嗯肯定是没什么关系的啊。
佛法不主张呃，
算命啊，
建议不算命，
佛法是不呃，
建议不算命的峰回路转啊。
听人说人死后要把生前的饭菜都吃完，
才能投胎啊。
不是的啊，
这个是你浪
费浪费，
嗯，
死后要去哪里去专门吃剩菜吃饭，
没有这个说法啊，
我我记得是这样的，
嗯，
还有嗯那下边这个感应问题呃，
很正常啊，
没不需要停止继续练就可以了。
嗯，
先把复式复习彻底练成，
不就平时也做复试复习啊，
不是单人练的时候做，
那平时也都能做，
就做到这个程度，
然后再磕头来再咋坐就可以了。
嗯，
练时间长对身体没有损害吧啊，
如果是练腹式腹肌，
练的肚子非常哎呀，
腹式呼吸，
练到感觉呃肚子很烫，
这个下腹部很烫的话，
那就嗯停止停止。
行，
这个有过程的啊，
慢慢来啊，
一般情况下练的好的，
两三个月就能练成啊。
如果你不专注的练的话，
可能要半年一年。
哆啦 a 梦啊，
前四次都有佛法的，
嗯，
前面四次都有佛法那种人寿长德呃，
人寿长德文明里嗯传话比较容易啊，
所以也不需要什么外呃，
请极乐世界传话团队来试啊，
这前面的都比较容易。
呃，
简单剧本，
还有还有这个防
护的问题啊啊嗯
如果呃你用严格
这样讲的话，
那阿难是凡夫的时候，
我释迦牟尼佛就不能成佛啊，
是这个意思吧。
但是呃怎么说呢？
他也有另一种方法啊，
让阿呢在繁复的状态下也用强大的加持力，
把他推倒阿罗汉呃，
然后那边成佛。
呃，
那另一个人那个释迦牟尼成佛，
然后再反反过来，
呃，
把这个阿南再剁入五轮回，
然后再把它消也的拉出来，
也有这样的方法的。
嗯，
只能是呃我
所以说我讲
逆向时空轮
传法，
这都是在外边是不知道的事情啊，
里面才才有可能嗯专门对自己有缘人做的一些呃开小轿式的呃，
开小轿式的那种传法方式。
他有的嗯，
就看你有没有这个缘。
对，
释迦牟尼是报身还是化身，
这个问题一直都有争论啊。
不是，
我们现在就争论问题一直就有。
嗯，
小城是坚定认为是报身的啊，
最后报那个嗯最后吃那个什么变质的食物哦，
呃拉力己而使的呃，
那个是最后一个业，
呃，
他们是这么认为的。
而大城呢越是看大乘经典越多啊，
就发现这个那有有太多地方没有办法圆过来。
嗯，
只么你把它当做化身来的话，
那所有啊所
以说这个地
方啊有些有
些内容啊，
嗯就是你说的这个问题。
嗯啊，
那其实到了他死，
他到了怎么说呢？
他死的时候才是真正到了阿罗汉嗯，
那一世，
两千五百年前那一世，
他是这这第一次成了阿罗汉的拔腿呀，
等你这个你问的菩萨预测一个人在某种环境下挨打会反击，
但是他突然起了怜悯心人了，
这个怜敏信中得有起因吧？
啊，
你要是往前面着推的话，
那肯定有起因。
呃，
但是这个怎么说呢？
这个病意外应该并不像最初无音那样啊，
初往无音那样吧啊对呀，
有有起因的。
嗯，
如果全知这个就不好说了啊，
因为全职和这个他所处的环境啊，
也可能称之为不全职也可以这么说也可以。
怎么说呢？
呃，
他念头的起灭，
有时候是没有办法把握的啊。
我觉得呃不是，
那么应该可以通过上一年其他条件
来确定下一年嘛啊这个这么说吧，
有有一个有
个我这是网
上看的一个
也明星齐了
嘛，
然后就没有啥，
还说还跟他还跟他唠啊，
老太太说他的呃嗯孩子孩子好像先死了，
还是什么的，
就但没有子女的人老太太。
所以这个这个犯呢还告诉他，
那我今天吃了你顿饭，
那我就当一回你的子女啊，
然后把这价在兜里的仅剩不多的钱给了他就出来了。
这应该是呃我应该这个个人，
那那个犯人已经枪毙毙啊，
肯定是结束了，
有这么一个往
上看的事情，
那你怎么还要看周围所有的环境啊，
所有的环节。
这个时候你这个呃预测的预推演的这个难度就越来越大。
因为他不是他一个人处在那个某种状态下提高望年啊，
就这样。
如果像我们小时候看圣斗士星矢一样，
那个一被打趴下，
他就想想自己的姐姐啊，
什么雅典娜啊，
就又跳起来又可以打一通，
打一通通啊，
那这个是很好预测的啊，
是吧？
但是问题
是不是那
么简单啊
，
觉得这事儿嗯是个不好的急兆啊，
不好的兆征兆，
然后就停止了各种可能性都有的啊，
不是单纯的，
他心里呢这么算的啊，
你这样其实你能理解吗？
嗯，
你有可能有有这种可能性，
后来的就不管怎么做啊，
这个狗还是对我很教，
尤，
尤其是他们家里有人的时候叫的很厉害啊，
没人之后拿我拿着罐子过去，
他他就跑。
那有一次我逮到逮到机会了，
把嗯怎么说呢？
我抓住尾巴个脖，
不知哪，
突然有个声音告诉我，
嗯，
你不能杀他，
你你杀你杀了他的话，
你怎么办啊？
嗯，
这这么个声音啊，
但是
我就
想嗯
嗯就
靠你
自己
也要
靠周
边环
境的
某些
提醒
嗯，
也好啊，
也有可能这种变。
嗯，
所以说大部分人实际上是改变不了什么呃，
呃，
大概率事情都改变不了的啊，
大部分人都是按照剧本走的。
嗯，
那个应对的方式也是都是按照剧本走的啊，
很很少有人是一种呃这种靠靠外围的，
突然的刺激啊，
或者自己的起了某种念头就改变啊，
大部分人就没有这样的呃，
没有这样的机遇吧，
或者什么可能性啊，
所以剧本还是百分之九十以上都是按照原来的在走，
除非是你修行了，
把心性改变了很大一点很大的程度。
呃，
对，
是非的认知啊，
因因果方面都有了新的认知之后，
这个改变就可能变得更大。
在那之前，
普通人是很少有改变的一叶纸鸢牵年花啊，
菩萨的是一个妄想什么？
嗯，
这个一念
啊啊这个
有邪念啊
，
这个很正常，
还有打造灭菌要到初残才能彻底灭尽啊，
预决定是灭不了阴郁的啊，
预接定你只能算是把蚊子往下灭个七八层就可以了啊。
因为是要到呃初残的时候啊，
这过中间有过都讲，
前面讲初残的时候都讲过啊，
因为你到初残之前是会灭尽，
然后呃你这个身体也得跟着变化啊，
从三个小时以上上盘三个小时以上这个难的风经消失，
女在月经消失啊，
这个时候只有隐秘灭境的状况下啊，
才可能出现这种嗯这种现象啊。
如果你说啊，
你说这个因为真的很难办啊，
嗯哎无非就是两个办法嘛，
一个是打飞机，
嗯，
打飞机很正常，
再重新开始上路啊，
这样吧，
还有还有一个办法，
就是那更更狠的办法。
我这次讲法主要在讲嗯，
不断强调花院的重要性啊，
你就想你，
但凡让能让你起邪念的女人，
你全都要度啊，
你这么一想，
那可能就状态又变了啊，
是吧？
你可以试试嘛，
纳米啊自信是空性吗？
抛是观世音菩萨吗？
啊啊，
我都不确定，
这个是这个故事，
是不是真的啊？
我拿什么来说，
这个是关心，
不是还是不是这个还有啊外星人不和地球人接触啊，
大概率都不接触啊，
绝大部分都不允许接触的。
因为接触了就算圆啊。
所以如果你看到了外星人，
大概率就是管理员故意故意创造出来，
让你看到的啊不是真实的啊，
我们就不允许外星人介入，
地球，
也不允许地球人跑到外星去管参与到别人的夜当中啊，
这是最好的啊。
因为取宵夜太难了嘛，
嗯不见面最好。