嗯，
回答阿难户啊，
第一个问题，
念地藏经、
放生等。
回向家人学佛吃书是有可能的吗？
是的，
可以的。
第二个家人能得七分之一的功德，
是这样吗？
这个念经的功能啊，
更准确的说是你的修为相关。
你念的时候越是清静，
脑子里妄想越少，
功德就越大。
如果你的修为真的到了一定程度，
念经，
念经能做到真的有很大的效果的话，
周围会有人来求你念经的。
还有第三个问题，
欠了一个人念记藏经，
他念了是不是他所有的功功信号我也能得到利。
嗯，
你确认念念经的功德是有他念经的功德，
他要不要回乡给你是他的事啊，
你不要求这些这些这些小利益，
求财务自由后，
这个什么可以实现，
理论上是可以实现，
你要求采取多布施就行了。
但是嗯的是
靠修复这个
层面占比多
少？
哎呀，
修复是就是为了拿出足够的时间嘛，
那这个修复层面的事吧，
嗯是需要功德。
但是修复呃福报嘛，
这个第一个是健康，
第二个是事件，
第三个才是钱啊，
那主要是时间，
你要修行，
就是要需要很多时间来堆积的，
你有时间就不行了。
所以有些人是有有钱，
但是没有时间，
而且最最宝贵的青春时间啊，
修行最好的这个青春时间中，
二十岁到六十岁之间，
这这个最重要的时间都拿去赚钱了，
干什么了？
那最后想修行就没有时间，
那基本上也谈不上是有福报的人。
所以这个修复嘛就主要是为了赚取这个足够的时间，
还有钱财方面嘛就够吃。
而且嗯你不需要为明天的吃饭担忧就可以了。
理论上任何佛经都可以消灭，
但是地藏经是主要是针对地地狱道的地狱和恶鬼道的。
你的冤亲在主，
他们对你的那个业障啊障碍最大。
所以先解决这些问题，
还有你要求给给那个上面的神神，
他给上面的人那个那个修复爆头啊是念金刚经最最
好这个回答比比老人啊啊那种发呆不是什么产品，
就是以前所说的无忌空啊，
就是容易跌入发呆的状态。
那不是禅定，
他连他连自己端着碗吃吃饭的时候都他都忘记的话，
他他就不叫禅定，
吃饭就得吃饭，
吃完饭再做别的事情之后才才能进入禅定才算是。
哎呀，
还有这个嗯通脉之后又会堵啊，
这个是通了之后后要继续维持，
一定定一段时间。
一定时间的是呃每天的那个量要保持通，
保持通的状态，
还有是你的吃的哈，
饮食、
呼吸，
还有想法，
这些都会影影响整身都会都会的状态。
如果长时间不修的话，
又还会堵的下兰啊，
要不要出家的问题啊，
这个是就看个人的姻缘吧。
这这强求不来的，
能出家的话，
就就能出家，
出家不了也不要强求。
嗯，
什么求菩萨断掉这个感情子女缘分，
这是不可能的事情。
你出生的时候就已经给你写好的剧本，
它不是什么，
你想断就断，
那也是你的修行部分，
你要还的债，
它不是你想断就可以随便断的啊。
所以还有就是
你在不出不出
家的情况下，
还能好好修心段，
那不出家也行，
虔程的行走软尾内缝时平时疼不疼，
不疼的话，
就那么放着也行啊，
很多很多病，
你只要不不去管他，
因为他就那么一直在着。
然后但是但是怎么说呢，
他也有时候就慢慢会好，
有时候就算不好，
他也不影响的正常生活，
那就不用管你不用去特别的去想那个事儿。
如果是做手术断软痿，
这个程度的手术不影响修行，
这个这个是肯定的。
因为因为我在庙里也见过，
不少人做着软尾，
小时候好像不少人是占时有占相当比例的人做过软尾手术，
但是打算都可以。
这个这个程度的伤口不影响什么休息。
没关系的绝帘啊，
大悲咒，
前面的发言问念不念。
哎，
这些个这这个事情不用太在意，
太在意，
你念就念呗，
不念就不念。
嗯，
那你根本就谈不上，
谈不上有什么影响啊，
你发愿是从心理发言，
不是人念这个句子来是算是法，
愿你不念这个句子也可以啊。
如果你是在你是出家人，
在佛殿给在众人面前很多人面前礼佛的那人，
那那你得按照依规来一句一句都得念。
但是你在家人自己修行，
就不要关心管这些的太多繁琐的事情啊，
你愿意念就念，
不愿意念，
就不念他，
不影响什么，
很多人都不修行了，
你修行一个修行人，
既然都修花时间休息了，
还有还在意那点小事情吗？
那不用管荧光台嗯，
什么名字念八成面念，
怎么念八成文字妄想，
他能有什么是能什么么准准你自己认为的，
就觉得脑子里里没有
那么文文的妄想，
这样就可以了。
国号这种或者那个六字大明咒之类的
打坐没有什么效率不效率的说法。
你说没了，
我八八成文字妄想的话，
打坐时候就会轻松一些。
否则你打坐一直在打妄想，
而且打坐的时候打妄想就会气血上涌，
尤其是身体不好的时候，
你已经打坐身体好的人的话，
这个下腹部都打开了的话，
这这一点的气血上涌还不至于产生影响。
但是这个腹部还紧的人，
如果打坐的时候又打蚊字，
妄想的话，
这个气血上涌的更快，
然后就脑袋疼啊，
什么严睛充血之类的，
灭了八成文字画像，
情况下磕头效率会更更安全吗？
这个动工和灭文字画像不是一回事啊，
没什么关系。
文字妄想乐手念，
不管是念婆油念咒有念精油，
它的效果就更强，
尤其是你要给其他轨道众生念念地藏经啊，
这种时候啊怎么说呢？
鬼道众生是听不听不见我们的声音的。
大家首先要明白这一点，
鬼道众生听不见我们的声音，
他是看我们的心，
是有他心通，
可以读我们的心。
你在念经的时候，
他在在他眼里就看到了经文在一个一个出来。
但是你看念着经就开始打妄想的话，
这个经文就全变了，
就变成了其他妄想文字妄想你都妄想了，
他就他就看看看不懂了，
然后就他就开始生气了。
尤其是嗯你念经的时候，
起邪念什么淫欲啊、
食欲啊，
这些这些鬼也有鬼道众生，
他也有这种淫欲，
心淫欲、
食欲。
所以看所以看到你起了这种欲望之后，
他他也会被勾着起，
然后就开始愤怒了呗，
减少文字妄向的大
量的能量消耗，
这不是女女人的问题。
男女都一样。
灭文灭妄想是入欲界定的重要条件，
你两个小时内至少至少有一个半小时左右，
是你没有条件达到了。
就事实世界上哪有百分之百能保证的事情。
你要说预入狱界定，
首先是戒肉不吃肉，
然后是灭蚊子妄想，
然后是一密减少。
嗯，
只要是饮食控制的饮食要哦，
那个什么不该吃的还是别吃，
然后是呼吸，
要做那个腹式呼吸，
这样就基本就能行了。
然后运动要确保一定的体能，
嗯，
身体太没劲也不行。
然后这个什么文字妄想，
一场大型游戏能否请师傅设定关卡变文字妄想是怎么能算是大型
游戏？
他只是一个出部门吧，
入门新手村吧，
他你能不能过这一关，
都还有这么多纠结的问题吗？
念大悲咒啊。
那这一般密宗啊，
密宗都是长奏，
长奏十万遍，
算是一个阶段一个疗程吧。
广州一百万遍，
你给我聊清楚，
就按照这么算，
你你就按先先那个十万遍再说吧，
念了八成文字，
妄想的人就不用念大悲咒了，
谁还念两个小时大悲咒。
嗯，
是否会增加对文字报销的尊守应该算是吧？
你能能少看就少看，
能不看就不干电视手机之类的，
我都没有文字妄想。
我还在讲话呢，
怎么能说是面露八字文字妄想会失去讲话的那里。
嗯，
没事啊，
嗯就是舌头有点打结，
就是说不利索一点，
因为不不常说话嘛，
讲话太多，
经常八卦，
那肯定会增加文字妄想的对呀。
这个灭蚊子妄想的执着，
就是你不想做的时候就可以不做，
你需要做的时候可以做，
就自由控制呗。
就是这个意思呗，
初学嘛就选一个之后拼命念，
拼命练一天到晚的念，
或者选，
就看那个地章经一念一遍是一个小时多一点吧，
六十分钟、
七十分钟左右吧，
那一天练两遍就可以了。
老师不试写好语文就能考，
哎，
这这都什么问题？
不考虑其他因素，
是不是学好语文，
就能更优美的打文字往下，
不要文字妄想，
还要是什么优美的打文字妄想这什么呢？
我不会外语，
都是母语。
我连英语都不会。
因为有一段时间和那个嗯斯里兰卡都和尚门住一起，
跟他们说英语，
我我只能蹦出单单词的英语，
但是他们能理解那就行了呗。
提升工作效率是首先要减少文字妄想，
然后是减少注意力，
散乱就是修行到一定程度。
你注意力可以集中两三个小时，
四个小时，
它不散乱，
也不会打文字，
往，
也不会被其他注意力圈走，
那就可以这长时间都工作了呗。
哎呀，
灭了文字妄想的人怎么注意力灵敏，
那肯定是啊嗯绝知灵人。
那肯定是嗯你你一般想这事情的时候，
别人叫你你都听不到声音。
呃，
没有文字往下就没有这种事情了。
嗯，
念大悲咒五分钟期间不去其他文字文去。
哎呀，
这个我说了八成，
你就拿这个来，
一直一直咬着不放，
你自己觉得可以自由控制，
想不打文字妄向就可以停止，
想打就打这个程度修到这个程度就行了。
不什么呀，
这都一下问二十一个，
这都而且都是那几个文字妄想，
文字妄想，
你就不能直接问一个问题，
你怎么个灭文字，
妄想不就完了吗？
你就念个咒，
拼命念，
拼命念念到不起文字妄象就可以了。
然后拼命磕头，
拼命磕头，
然后一直磕一直磕头，
觉得累了去打坐，
看看浑身舒服就行，
不要伤到自己啊，
磕头时候别别太过分，
就是嗯不伤到他自己程度，
能在能做到打坐的时候舒服就行。
出行二年以上文字万象都没有灭掉一层的。
我师傅有什么话可以卖一下吗？
你就这样了呗，
还能怎么办呢？
嗯，
要不你学那个扫地声，
就念，
就就一直念一个念，
一个最简单的阿弥陀佛吧，
四个四
个字，
听听二零二四，
那就往三个小时以上努力就可以的。
你不用管什么通不通这些问题啊，
你通就通，
不通不通，
别人判断有什么用，
你自己能打出三个小时，
四个小时就可以了呗。
绝帘胁会后反省自己确实很差距，
常忏悔自己的恶也这样说嘛。
算了，
忏悔反省回回想，
然后赵功德给他们发言度，
他们然后一直放生吧，
坚持放生啊。
这个不是说我们一天两天就行的，
还有鬼道终生能看底是忏悔还是不忏悔的，
还有鬼有那种呃诚恳的忏悔心动啊，
他是他是不会不打算跟你和解的，
所以还是继续修行，
还有继续做功德呗，
用字不分原因。
老人的时候，
我从来没看过啊，
他随便节俭一段来问我，
我可能就是段章杰的问我就段章杰的回答，
这一段是纯属扯淡。
这样的可能是这样的回答吧，
我从来没看过，
所以我我就不评论了，
帮主你就不要问其他中派的事儿啊，
我不了不了解的事，
我就不评论啊，
也不想贬低别的什么一些稀稀奇怪，
稀奇古怪的，
像什么这个倒立的，
你倒是什么倒立有也有倒立的打坐的，
倒立打坐就是这样倒立的修法。
但是我是不主张的，
这个是主要是为了什么？
通后脖子后脖子的那个穴位，
实际上呢说真的没什么太大用。
你说的密宗嗯修藏密破瓦法破瓦法是什么？
我没听说过去净土跟着净土到
西方极乐世界的菩萨学习呗，
然后学到了阿罗汉，
然后再回来呃，
宵夜渡人呗，
去了那里自然有人叫。
而且以以前书上书写过哈那个解放极乐世界的呃三瓶九升和二十
八天。
怎么对应法，
这都写过的，
以后会讲那个世界嗯世界的那个长篇议里的时候，
讲这个哈千年宝莲大悲咒，
伤害其他道德众生，
这是有可能做到的。
但主要是看你的心态啊，
主要是看你的心态，
你是以慈悲心念的是能帮助到他们。
你是以那个什么尘恨心念的那就可能就伤到他们，
这这是可你真的可以做得到的，
而且大悲咒的伤害力还不是那么强。
但是我看你是这怎么说，
心态不是很好吧。
AJCATY 哈子宫肌瘤问题，
冬雪季记芯啊，
你就正常吃吧，
你就别管这些了。
如果你觉得吃那些个伤害到了小生命啊，
那你就放生去吧，
那就可以了呗。
嗯，
你吃你吃，
你吃了一个生命，
那你就放生十个生命啊，
这就算顶过去了吧。
这也不不能算是你的做法，
他们他们做，
那么他们种菜的时候用的记住，
但不能算是你的罪啊，
极乐之光。
嗯，
你自己都给出答案了，
还有还有什么回答的那就继续修呗，
因为有太多的毛病才要修的嘛，
还能怎么办？
嗯，
继续修，
坚持修行啊。
对，
至于别人的那些个事情吧，
有一种有一种心态，
就是把自己当做第三者来看啊，
你就站在远处当个第三者来看，
别把自己当做自己，
还有一种心态是拔高自己，
拔高自己啊，
我现在是修行人，
我是大菩萨怎么样？
我是我就是大菩萨，
所以我根本就不在意你这些破事，
你爱说什么就说什么，
我就根本不在意你这样就可以了。
你要把自己心态拔高往上拔，
高信心充满啊，
我我不跟你一般见识，
你们就是一个细菌菌哥管你个人，
我哥我哥你有什么好说的，
你骂我就骂了呗，
怎么办？
还能怎么办？
这样就行了啊，
若水九八五幺啊，
那个随意该该念什么？
经理随意啊，
这个念什么都可以。
嗯，
主要是你想治病的话，
你得付出相应的代价，
不是得简单的念经，
特别是初学啊，
你一般初学这个念经的功德远比不上老修啊，
这个是肯定的，
你要你念一遍，
还不如一个大修行念一念可以说你念十遍百遍，
不如一个大修行，
念念一遍的功德，
所以还是多放生回去。
这个放生的功德是谁都一样的，
这个是只有这个是放谁都一样的，
你能明白我的意思吧？
嗯，
我放生一条生命和你，
你放生一条生命功德是一样的。
但是我念一句，
阿弥陀佛可能能抵你都能给你念一万遍。
阿弥陀佛，
这这差距就在这里，
所以你还是多放生吧，
还有胖的话就多磕头，
还有呼吸，
也是你不是教了站着练呼吸的方式了吗？
还有躺着练站着练，
有几有几种方式都教过的，
你就照着练呗。
这个不要求，
一时之快。
y 金城啊，
各种伤一堆旧伤，
腿上有伤，
腰上有伤，
左半身从小腿一直疼到颈部后，
那个后天的伤都是可以治疗的。
这个没有问题。
你只要达到达到三个小时以上的时候，
基本全给你治过来，
没有问题，
这个肯定没有问题。
先天性疾病，
我说我我先天性气支气管不好，
这个按按理说现在一些人来说，
支气管不好是治不了的。
像那个电像那个电影里经常那个一一犯病的话，
就拿个东西往这一喷，
那就我没到那个程度，
但是一到秋天秋冬季一直感冒咳嗽，
一直感冒咳嗽，
但是我就我就修行，
修行就自己就好了。
有一段时间他会发作，
有一段时间要这个病彻底好。
之前有那么半年时间，
是他一直发作，
怎么个发作法？
就是每天打坐和理复的时候发作，
每天练理这种先天性疾病，
就是每天修行的时候，
他肯定会发作，
打坐的时候就发作。
且呼吸很困难，
那个时候就有点难受，
但是就坚持过去呗，
然后就礼佛的时候最讨厌的是在礼佛佛活着，
时时候发作，
然后硬硬咳咳嗽，
咳嗽时时还得硬，
憋着着，
你不能影响别着就很痛苦的。
但是经经过年年这么憋着之后就过去了。
这这个任何先先天疾病病啊，
只要没把你的弄到不能打坐，
不能能行行程程度的都可以不行，
消灭掉，
没有关系的，
坚持修行就可以。
氢软坤啊一百多年还剩一百多年，
我看还是这极乐世界是最好的结果啊，
最好的那个选择啊，
这是最有可能的。
而且一旦去了，
就很多问题大不了，
大部分问题都可以解决。
你说的
那个垂
帘有一
个密宗
咒语，
呃，
要叫肚肉咒啊，
超度的度肉咒你可以搜一下，
我记得是怎么念来着？
问阿嘎密路，
嗯，
大概比如说话这么亮，
还是哎嗯差不多吧，
你自己去搜一下吧，
我想不起来了。
就以以前有一段时间练过，
现在怎么突然想不起来，
你自己去搜一搜啊，
这个有密宗咒语叫肚肉咒，
就因为这个嗯出汗的时候就把读书都排掉了嘛，
三天不磕头就排不出去，
就有点开始不舒服。
阿牛牛哦哦，
这个什么名字啊，
对，
打坐也行，
磕头也行，
什么都行，
都开始做就可以。
法号明灯
念响。
嗯，
就想象阿弥陀佛，
你面前或者耳根圆通法门，
在耳根上用功，
这两种都是在注意力上用功。
所以说你要是越可以用后面的来修行的，
你就用后面来这个中中中中是是后面面的境境界的时候的，
是境界界升起的啊，
不是什么头脑的。
然后你的观想时候，
意念是头脑念奏的时候，
意念也是头脑灯明花香啊，
嗯这个出发生的概率比较低。
因为一开始进行传法的时候，
就已经跟那个那个你这这边说的所说，
那个魔王跟他有过有过那个有过谈判，
谈好了基本条件。
所以他在我在这个极乐世界的人传法期间就不会下来捣乱。
基本上这样的，
所以修净土法门就不会遇到这种事情。
这个你放心好吧，
阿纳夫啊说说我自己的修行经验这些啊，
哎呀，
就是说实话，
这个对普通人来说，
谈不上有大的什么参考价值，
因为我走的比较太顺了吧。
啊，
所以以后有机会说吧，
按照这个倩倩观想，
阿弥陀佛的放光照啊，
这个可以的这样观想也可以也可以观想。
阿弥陀佛一直站在你面前，
或者你也可以观想，
嗯，
你坐在阿弥陀佛的怀中，
这些都可以这种我这种观想各种方想都可以，
都都有效果。
但是最好是什么？
你能观察的非常简单的越是简单的越好。
还有这个集中注意力到一定程度的话，
这个观想的细节也就会越来越多。
等观想到你能专注的可以长时间观想，
不敢坐着，
站着的时候就该放下了，
就改用那个事情了。
好吧，
哎呀，
绝脸贪吃习气重，
那我也是啊，
我也小时候也贪吃啊，
谁不贪吃，
那都是慢慢休着，
休着就逐渐减少了呗，
就是等哪等你哪一天觉得这吃的东西对身体产生负担的时候就自
然就不吃了。
你要是觉得吃完都还是很舒服，
很好，
那就会继续吃下去。
所以你得修行到一定程度，
让身体变轻，
整个都清静下来，
就不想就不想那么吃了。
还有这个孩子疾病的问题。
哎呀，
疾病的问题我就告诉您呃，
讲一个真人真事啊。
我见过的啊，
有一个老太太，
她有一个孙子就一直病呃，
是先天性疾病，
医生说她活不过活不到七七岁吧，
然后就我们就劝她放生，
嗯，
就一直放生，
她每天放生，
基本上至少是一个星期放两次左右吧。
这么坚持下来，
然后就还是到七岁的时候就没死。
但是她那个先天性疾病是需要后面还有一次做要做手术才能恢复
的嘛。
所以就医生说他等长到九岁的时候要做手术，
但是也也有风险。
如果手术失败的话，
就可能落下终身残疾。
手术成功的话就可能要好吧。
所以这个这个老太太就呃一一直放生嘛，
继续放生嘛，
放生到一定程度了之后，
他呃他让观音菩萨求，
然后就观音菩萨给他托梦。
观音菩萨给他托梦说，
告诉他要放生一百万条生命，
直到在手术之前要放生一百万条生命，
他才算呃，
才能把这个手术做到成功，
让他能扛过去。
所以他这个老太太就一直放生，
但是你手术时间也差不多的时候，
根据他老太太这个算的算算的余的是调出来算离手术，
还有一个星期的时间，
但是还差好像十几万还是二十二十几万余，
所以他挺挺丑的。
所以就就那什么，
然后那我庙里跟跟四边的师傅们说，
这个感觉要赶赶赶不上速度了。
所以就庙里
头师傅就告
诉他那个付
老太太，
就问那个应该做点什么？
那个那个师傅就说你看观音带里的那个观音像已经好几年没上漆
了。
这个贴金箔好几年没贴金箔了，
要不你出点钱给他上个金箔，
然后求观音菩萨，
他看他放生嘛，
他肯定是找个没人的地方放，
他不能那个人看见了，
看见了就来捞鱼嘛，
谁谁他找了一个没人的角落去放，
嗯，
以为没人，
但是他在那坐着发呆要哭的时候，
后面有一个小女孩蹦蹦跳跳的过来过来，
一边跑一边喊喊说么游子鱼游子鱼，
他说那老太太这么说的，
还有点带口音，
是游子鱼，
游子鱼这么喊，
但那老太太听了以后，
哎，
感觉有点有，
有什么想法，
她突然就听明白了，
很开心。
然后就请问师傅们能帮能不能帮忙？
然后
这师
傅们
就跟
虔程
的行
走，
嗯，
你可以了。
好了，
你可以不用练呼吸了，
你就按照这个九十分钟的量再往上加往上加一点，
每天磕头九十分磕头加和磕头三百页加一点，
然后打坐也加一点，
这样就可以了。
你因为为什么变形？
因为你太在意那个吸道，
你老是想老是想，
然后脑子里老是想那个事儿，
连睡觉的时候都在想，
所以你那么一想，
那个呼吸道，
整个呼吸道就就会紧张起来，
然后就呼吸困难，
所你不想就没起来。
你明白我的意思吧，
就不要要去想。
后后以现现在已经到了，
不不用想的话，
在对身体造成影响的程度，
就不要再去想那个呼吸，
呼呼呼式呼吸了，
就你就直接你就按照正常的打坐磕头打坐磕头就不要去想。
然后然后什么念佛也好，
还是念咒也好，
这样就可以了。