啊，
天才梦花鹿啊、
花鹿这个功德回响是不管谁个给谁回响，
都是嗯按七分机算的。
但是给自己的冤亲债主回想的话，
自己还剩七分之六，
这也是可以对冤亲债主产生影响的啊，
因为自己的工作掌握自己的心态，
多也会影响到自己的冤亲债务。
但是对于别人的就没有这个效果了，
对于别人这边侵占的就没有这个效果。
还有这个嗯这个是阿罗汉嗯，
是碰到阿罗汉，
让他布施，
他不一定布施。
那由此造成了情绪的话，
是不是结了一段夜元序，
这这个是呃我说的吗？
啊，
我可能忘记了啊，
这个啊这个也算
是一种互动啊，
不管不是不是呃不不是啊嗯有人要求了，
然后就没有不是，
那也算是一种互动，
也会产生情绪。
但是如果是阿罗汗这边是没有情绪的人，
他这个又不一样啊，
一边有情绪，
一边没有情绪和两边都有情绪不一样啊。
但是呢这也算是一种人，
因为有些时候是菩萨也会以化身的形式出现在人们面前，
以化身的形式啊，
不是报神，
光，
是化身的情态，
会出现在一些人面前，
然后要求布施。
那如果布施了，
他同样也会有巨大功德的那这就看嗯自己的运气了。
这个以前在有有一个什么台湾人吧，
记得是台湾人，
他说的一个故事，
说他是自己家里的事情。
所以他说他母亲啊是个佛教头戏，
应该是他说的那个年代，
是因为他是他是个年纪大的人，
嗯，
按照他的年纪来推算的，
那个是大概是五六十年代吧。
嗯，
他说他家里就他母亲一个人信佛啊，
其他人都不信。
他母亲现在是地藏缓门，
所以嗯在家里弄一个小房间，
每天在房间里供着地藏不算念经啊，
后来嗯其他人因为都不信嘛，
所以他也不不多说哦。
后来有一次这个这个母亲有有一天在院子里嗯对花花草修剪的时
候，
有人来敲门。
呃，
这个这位
一个人嗯
看的长的
结果发现
那个人肯
定是已经
走了，
但是那个人站过的地方啊，
地上有一朵花嗯，
紫色的雪花啊，
这个他这个花看上去不像是长在长出，
从地上长出来，
就就像飘在地上的似的。
所以这个这这位母亲就觉得可能是什么地藏菩萨来显示嗯显化了
，
然后就把那个小花拿进去，
供到那个地藏菩萨向前呃，
泡在水里供着。
嗯，
然后每天在那念经的时候，
那个花就会开呃，
几天不念他就会搜索，
但是嗯花就收起来，
但是他那个花一直不不谢，
一直就那么呃开着或者收着就那个状态。
所以后来这个母亲就跟家里怎么说了，
他的信他的经历的事啊，
然后大家都来看那个花，
然后就然后就顺理成章的。
其他人都觉得啊果然是地藏菩萨显现了，
然后就开始都信佛信佛了啊，
这个这个是一个台湾人说的啊，
他自己母亲的故事。
所以有些时候吧，
就是嗯菩萨也会以化身的形式出现在人们面前，
然后求一些布施。
如果当时布施了的话，
肯定后面有相应的好好处的。
所以这个你说的这个阿罗万求布施啊，
你没有布施的话，
那肯定也是失去了一次机会，
也算是节奏员，
不布施也算节奏员的是佛观佛啊，
参加外道念经。
嗯
，
三年后还是有帮助的啊，
哪怕是他已经投胎到别处，
你这你做的功德对他还是有帮助的。
这个吃肉的问题啊，
最后是要达到心中呃，
心中持戒啊，
就就就是梦考梦中能够坚持持戒的话就可以了。
这个外在的形式问题，
偶尔尔尔尔遇遇一些什饭半啊，
肉肉都无所谓的，
主要是看到一半可可。
这至于这个呃现实生活当中，
一些一些不小心干的事儿，
根本不需要太在意，
主要是看新啊，
所以最高的持界持界叫新持界嘛，
新持
界不
是形
式化
的家
人去
世。
对于那些不信不信佛也不介肉的那些人，
你做的一切功德，
最后能让他的投胎到人到就就是已经最完美的了。
你不可能再往上走了，
也不可能往生极邦极乐世界啊。
我父亲也是去世之后，
我做了一年功德才算投胎到人间的，
因为他到死都不信不他啊，
没有办法，
这种度父母是最难度的嘛。
就至于哎你那你可能年轻一些，
哎，
反正你爱怎样就怎样吧，
我是对这些人根本不在意的啊，
继续做我的事啊，
你能不说话就不说话，
不搭理就可以啊。
还有第二个问题，
嗯，
你说的这个等级不算承受力更强，
那是不是比哎这个投胎前都是自己计划好的，
那个带出多少页来，
都是有自己计划的，
并不是什么啊，
随随便便一下，
带那么多下来的，
已经解脱的人是有这个呃这个权利的啊，
就哪怕是最低极的阿罗汉嗯菩萨等觉菩萨都是有权利自己编写自
己的命运啊。
有还有阿罗汉是第还上面还有菩萨师傅呢啊给他编好，
让呃告诉他怎么消业，
都会在自己能承受的范围内做的，
不会做那些自己无法承受的业嗯，
还有等觉菩萨已经基本上到了快没有多少页的程度，
反而嗯业本身就很少。
所以你说的这个问
题并不存在的主位
AAA 啊骨头
问题充分的休息和
恢复嘛。
但是你做不到这个，
那只能是每天一两百个两三百个程度的这么磕啊，
不需要着急，
慢慢来就可以了。
还有呃站桩也是个办法啊。
但是如果时间紧的话，
还是打坐和磕头，
以这两个方式来主要来做。
呃，
至于正骨这个呃，
就看你能遇到什么样的师傅了。
嗯，
正骨是应该是全靠外边的物理呃，
物理按摩吧，
物理是按摩来把呃突出来的或者一味的骨头退回原来的位置。
嗯，
但就看这个呃，
你遇到的是傅对你有没有帮助啊，
这他懂不懂这个嗯，
他说不定能很快的把退回原来的位置。
但是如果遇到哦那些半吊子的，
说不定就给你捏的更不好了。
嗯，
至于针灸这些啊，
如果你没有做那个什么呃，
碰到影响正日常生活情况下，
我还是不建议做的，
呃，
尽量该忍。
嗯，
这个痛苦也在人生总量当中有有有有过量的。
你想除非呃呃，
如果你想有帮助的，
那就多放生吧，
放生多多少少有帮助的。
呃，
你道歉了。
对方有些时候嘴上是接受了，
但是他心里根本不接受啊，
还是心里诅咒你那也有可能这样的话，
这个血还不能算消了，
在的人没有什么寄生虫，
大部分都是呃细菌之类的那那那个不算有生命，
所以不能算阴性生命。
你说的这个呃袁清在读这类的，
这里是个完整的意识题的啊，
他和你说的都不一样啊，
所以说嗯就修行基本到了出场的时候，
哦，
原亲债主大概大概率嗯都能送走的。
但是也就是这个嗯出差嘛，
就是最多能送走的。
是那个嗯
哪怕呃根
气不高的
人到十五
年之间嗯
，
不需要什么特别的呃，
难特别做其他其他一些事情脱节扎西啊，
你问的这个转经文啊，
这个是这个是密宗的说法吧啊，
在汉川这边是没有钻精铜这个这个说法的啊，
嗯，
我个人认为也是啊
呃这个什么大乘经
典典里说德的有相
当于什么念一的，
这是嗯
甘全啊
，
嗯能做三四个小时。
嗯，
三个小时以上的人都已经打通了几近半码啊啊，
这个肯定的要不然做不了，
那么长
时间也
要打通
才行。
然后后面要达到四个小时。
在嗯通过三个小时的时候，
会有一次身体的力。
第二次升级啊，
这个在在嗯出差那个音频里都讲过了。
嗯，
有了这个身体的变化之后，
还有就是要宵夜啊，
这个每个人都不每个人的夜都不一样，
消什么样的液都不一样，
有些人是不需要宵夜也能达到出产的，
也有些人是也消不了液，
就一直停留在那那里的这个就看每个人的状态了。
至于嗯他说的啊，
我们这波两小时左右的就有奔头了啊，
摸摸啊，
第一个什么执着妄想淡化到一定程度啊，
就会
避世
独修
啊。
第二个问题，
嗯，
你问的是嗯必须要由下往上往由下
康由下啊到上的逐次往上修啊，
每一次投胎重新投胎，
肯定是从从开能跳过，
别修上很
多关于去
极乐世界
的问题。
我个人当然是希望先去极乐世界，
这是最好的出路啊。
嗯现在剩下的时间毕竟不多了嘛。
嗯，
除了这一事嗯，
没修好，
那再来一次啊，
最多再来两世啊，
可能一世差不多了，
再清
静啊
，
给哥给狗子念经。
狗子听经之后，
他能下辈子能不能变人啊，
这个我我也不好说啊，
我不知道那狗的命运怎么样，
但是呃他能在也能下也能提到有人念，
他念该是相当有福报吧吧，
再稍微加那那一一点，
下下辈子投胎做人应该没那么太难太吧，
那为投胎成人的概率吧。
还有你你问的这个什么，
为什么一口气不能念完大悲咒啊？
我想四十秒连续一口气不换气的念咒的人好像没有吧，
这得多大的凄量才行，
能升起，
思念绪已经相当不错了，
已经相当功功夫的。
一开始时间很一段
时间是比较情绪、
流泪等不受影响。
嗯，
该跟人打交道就跟人打交道啊，
怎么做事都可以，
就是心里就是那么一丝丝的那个情绪，
一直带着思念的情绪，
也可以做到这个程度的啊。
所以现在你不需要呃，
你不需要刻意的做什么？
就是情绪重一点，
没有事啊，
按按照正常的课课呃，
息息继续做功课就行。
五五哈这个书的确是啊这个念书的能力
的确是由上辈子呃受上辈子影响的啊，
前世读过书的人，
这辈子读书也比较容易学。
有些孩子就连小学也读不好的人很有很多，
就是上辈子没读过书嘛啊这种孩子有很多的啊，
从小就嗯小学最简单的内容都读不好的那没办法，
那就找其他事儿做呗，
不一定也要读书好，
才能呃才能有出路嘛。
这个怕你说的话，
你就是文言文，
嗯，
读不出读不了，
那可能是上辈子啊，
这个没有读，
不是读书了吧。
上辈子是啊，
先拜众生再拜佛啊，
这个以食欲啊、
食欲重，
人人都这样啊，
除除了盈之之外啊，
灭完淫秘之后，
下一个灭的住食欲啊，
人人都有食欲的。
这个啊这个你不需要过多的给自己压力啊，
就是像你这样吃多了，
然后后悔。
然后有一段时间就克制自己，
然后又放松一次吃的很多，
然后再后悔，
然后就再克制一段时间啊，
都是这么过来的啊，
不需要给自己的过多的压力。
就是以你以你身体承受的程度，
还有就是你心里呃对自己你能能够怎么说呢？
要求要求达到什么程度吧啊，
这个就是量力而行，
嗯，
不需要给自己增加其他更多的烦恼啊，
你已经做的很好了啊，
不需要再做呃，
再做，
再给自己增加太多的烦恼，
就是已经四十岁了嘛啊按照目前这种修行，
可能五十岁的时候就已经相当不错了。
桂林呀，
这个你的这种
心理吧叫属于
这都是妄想太
多的想呃缘故
吧，
怎么做呢？
都是妄想太多，
还有呃可能前世有这些个不好的事情发生过吧，
所以他心里有这个阴影啊，
我觉得吧就是嗯就竟还没还没到家吧，
就是脑子里光想太多啊，
平时多念咒哦，
多多念佛就可以。
嗯嗯
，
哪个
前的
圆融
啊啊
，
平常打坐一小时两小时，
发现左边嗯头用手摸摸摸的感觉啊，
就是麻的感觉呗。
呃，
这个血流流血液呃循环不太好的时候有一种麻的感觉，
但是这种头皮麻麻的感觉都很正常，
这个不需要管。
嗯，
只要不是那种非常疼痛，
影响生活的话啊，
大部分问题只要忍一忍就会会去去的，
越不想他注去的越快。
嗯，
因为你越是把注意力放到那里的话，
脑子充血会变得更慢吧。
嗯，
所以不用管这些细微的变化，
身体上细微的变化不用管，
这都是正常现象，
就怎么境界就会快速提高哦，
我觉得这是不太可能的。
蓝色蝴
蝶，
你说的这个塔罗牌，
还有什么其他的各种上面也都都是嗯上边有神管理的啊，
所以呃一些一些上面的人能能能他怎么说呢？
能做到通神的程度的话，
他上面就呃算的比较准啊，
不能光靠那个呃推演的能力啊，
这个光光靠推演能力是呃上面有一个毕竟有个上限的啊，
但是能够通神的话，
这个上面的嗯准确度会大幅提高。
至于你看到这些人视频算不算和塔洛斯结缘。
嗯，
我觉得既算是，
但是也不是那么完整的大完整的一个互动这个过程，
所以不能算是一个完整的缘，
嗯，
就像去去电影影到那个那些个明星，
那我们能算和那个明星结缘吗？
啊，
我们认识他他不认识我，
我们也没认识他，
有个个直接互那样样的话只能算是一个一种有缘是算是缘分，
但不能算是一个完整的、
有互动的，
有情绪变化的。
真正的缘分就是一个呃浅浅的缘分吧。
流量在对啊，
每个人的剧本呃命运剧本都已经写好了，
他命令是可以去出国呢，
还是不可以出国呢？
大概率都已经有了定论啊。
当然后面靠自己的修行啊，
修福啦，
来求一些呃命运的改变是可以的。
至于你离开中国去其他国家这个命运嗯业力减约束就会减弱。
这种说法啊肯定是错误的啊，
每个人在地球上活着，
那所有的命运都在业里当中啊，
怎么可能去了国外就没有业里呃业里的约束呢？
啊，
所以这个下边
SNGYL
G 啊整个全
身的大穴都通
了，
有可能会漏气的那种状态才叫开的吧。
整个修行过程到四常为止，
身体的所有大穴会有不为人的情况下啊，
自然自然正常看嘛，
不需要四层，
只需要出肠之前啊，
是全初产要达到出产这个全身的呃，
起码要全部都要通啊这个血。
你说的血也会通啊，
然后就身体的感觉才会消失。
这里没有什么大学会开不开这样的问题。
而且我们呃我们这个修佛法啊，
对身体呃关注度不需要太高，
只要身体的呃呃不不痛啊，
身体不痛，
打坐的不时候不痛就行，
后面完全消失呃，
消失，
感觉到横
膈膜，
然后呃更容易得到呃呃怎么呃改善啊？
你越是关注那个地方，
嗯，
那个地方就会越痛啊，
反而感会感受到胃痛。
除非是你是打坐的时候的，
可以看关注一下那个痛的地方。
除非是打坐的情况下呢啊，
就不要去关注了。
打坐的时候可以关注的洛嘉哈对于异行员是能避就避，
嗯，
要不要呃被动等待的啊，
我个人是主张被动等待的啊，
该是你的肯定会来啊，
你不用让项目出去找他，
还是会主动找上门的，
不是你不是你的，
你你追也没有用，
该走的都会走。
嗯，
所以呃真正修行人都是被动生活啊，
尤其是在感情方面嗯，
不会主动去追追人。
嗯，
这南山听食啊，
你是正常打坐的时候，
感受到嗯感受的这个烫发热的话，
那就是正常的呃身体感反应而已。
他他怎么可能是妄念呢？
嗯，
我们不说什么这个轮胎那个轮胎这种说法也不我尽量不提什么大
的血论。
嗯，
但是身体上呃中医上的确有血啊，
道家也也长血。
所以我我也是只是拿他们的这个名词来用而已。
KIB 啊啊，
你说的对，
大部分年轻寨主都是呃轨道中伤啊，
嗯很难嗯，
靠短暂的念咒来送走的，
必须做工的忏悔啊，
这些都跟上才行啊。
你有可能要替那个你的亲人承受一些痛苦啊，
除非是不需要的，
只是单纯的做工的，
回想给你的亲人是不需要提你承担什么业绩的陌陌啊，
嗯我们修行是为了灭掉这个注意力啊，
从而把这个六观境界全部灭掉啊，
并不是让让我们把这个觉知力提高啊，
训练觉知力让他变得更加敏锐。
这就是倒着来了，
这就是违反正常的佛学修行方法嘛。
所以你还是正常的学佛，
就是过把注意力关注到一点，
嗯，
从而把散乱的注意力一点一点灭掉，
然后就思佛啊思参与情或者思呃参与情或者
参思情的方式来把这个注意力全部灭掉，
这样你就可以呃摆脱这个有物质的世界，
嗯，
是上升到二传三禅这样高的境界。
如果你是一直去去训练，
注意力去听什么，
看什么。
这样的话反而只能向嗯更多陷入这个世界而已。
修行是往内观察自己灭己欲的欲望，
灭自己己欲望和执执着，
然后感外外世界，
从而训练这个感知力和感舍为
啊自己去感受外部的世界。
嗯，
所以你说的这种方法是嗯不如法的方法。