逍遥梦见沧海闭口成三年，
就是不说话吧，
嗯发个誓，
然后就开始不说话，
嗯，
跟周围的人也都说好啊，
自己又不说话，
直到怎么怎么样为止呃，
不说话啊。
当然这个期间是这个念念经也是不说话的啊，
不说话的目的就是为了快速的灭掉文字妄想。
因为我们有太多的文字妄想啊，
都是在脑子里想象和跟跟别人说话这些内容，
所以三年不说话，
基本上文字妄想会嗯差不多吧，
基本都灭掉吧，
然后脑子就清向多了。
虔诚的行者啊，
双盘什么时候能呃练净化器，
这个每个人情况都不一样啊，
这个真的没有办法说你做了多长时间就肯定能做到这一点。
因为每个人根基就不一样啊，
人出生的时候，
这个五脏六腑人人都有缺陷的啊，
有些人肝好，
有什么心脏心脏个的。
所所以这个很难说，
大家不要我制定这样
的目标会更慢的。
还有第二个这个万行法师的问题，
人家是有大愿的人，
有愿的人是可以得到佛菩萨加持的，
所以应出的情况下啊，
至少不会死啊，
保证让你不死的。
但是呢普通人，
但是一些普通人他没有这种大愿的情况下啊，
靠这种硬冲的方式啊，
有可能真的会生病会死啊。
你看那个张志顺道长的说法啊，
他说一些什么几个方法啊，
什么抵抵会阴的方法呀，
也有什么？
还有这个出差时嗯，
问我啊，
我没有这种嗯太多太痛苦的事情，
我比你身体的障碍过得很轻松啊，
我也不知道为什么这样，
反正我是没有经历这种非常苦难的，
好像嗯好像快死了这样这样状态我没有过啊，
我只是
一开始
嗯出极
端的方
法啊，
你除非你有你真的有大愿阿求你像那个佛菩萨对标啊，
以普度众生大愿愿来行行。
那还好说
你在现在
年纪多么
样，
然后才是这个打坐的时间啊，
晚三个小时嗯，
往三个小时方向努力。
嗯，
这样就够了啊，
磕头最好是你一天能坚持两个小时吧啊，
三百个最多也就一个小时。
嗯，
可能一个小时刻的快的话，
能刻四圈，
那四百多个嗯，
最好能磕到一个半小时到哦，
两个小时就是六圈或者七圈啊，
一个半小时比较好。
如果你年轻的话啊，
如果你年纪太大的话，
就不要太强求啊，
你也不要着急，
达到什么境界。
加菲猫六六六量身也是人形嘛啊初残的时候是人形的。
到了二餐开始是发光的球体。
因为这个人形与球体的之间区别，
就是你有没有这个触觉本身跟触觉有触觉的话就有四肢啊，
然后就变成那种人形态。
但是初残的时候，
这个人形态这个和我们普通的人形态还是有点区别啊，
这个是即使不光是半透明的，
还有这个手脚啊，
都是看着有点短啊，
有点趋向于球形吧啊。
初产时候这个状态到二产开始基本是呃球形啊，
还有这个能不能赚钱钱，
这是福报带来的，
不是你想赚就能赚的啊。
而且到了修修到二厂的人根本不在乎那个钱。
嗯，
缺主一若知我空无悔，
我者有我说法，
我未断故。
这和地理没有关系 SNJYLG 啊，
按你说的感觉应该是啊对的。
第二次升级的感觉一般都是在三个小时以后，
我们双盘能坚持三个小时以后，
还有吃的也非常清净，
身体好的时候才会出现。
当然嗯当然啊你现在出去，
我不知道你是修了多少年了，
反正值得值得赞叹的吧啊，
一般很难秀到这个程度啊，
而且很多人都都在三个小时，
以前，
就那就那里停止停止不前。
你每天打坐两三两个小时到三个小时以下之后呢，
一天两做啊，
这样也是达不到这个境界的极乐甘泉嗯，
往生极乐和菩提心是两个不不一样的发言啊，
没有菩提心的情况下，
单求往生极乐，
这个也是可以的。
当然两个都有的话，
概率更高。
哎，
有大菩提心的人求往生极乐的话，
那边肯定是知道的啊，
所以开始做开始做工作吧，
做准备吧。
还有这个编辑菩萨这边呢，
然后再有必要的话啊，
那你的功德啊可以兑换一些嗯对你的修行，
有帮助的那些环境啊，
条件呢呃什么这钱哪这些个都可以有所帮助的。
天润银泰啊，
头顶有气柱啊，
实际上应该是光柱吧。
嗯一修修行到一定程度的话，
会看到我阳神的阳神状态。
但是每个人看的一开始每个人看的都不一样啊，
有些人说是像雾状，
有些人是呃乳白色的光啊，
也有些人是带其他颜色的光，
每个人都不一样。
因为根据你自己的执着来判断的。
所以你说你那个记住呃，
我认为是你，
你是围到了可以暂时嗯熄灭我们这个肉身感官的能力，
从而用呃更深层次的那个扬生来看东西，
但是呢注意力不要放在外边啊，
你就你一直关注那个东西，
希望它变大或者什么那样的话就心在往外跑，
呃，
没有办法进入更深的叮咚。
嗯，
你要是按照正常的办法和念佛关火私佛往这个来不要管，
看到什么东西，
空空无我啊，
成佛计划啊，
我我目前的计划就是等我的顺序呗。
哎，
等我的顺序，
我打算在极乐世界成佛。
这是嗯到目前为止，
我是这么希望的，
这么想的，
嗯，
不想出分家出去，
这个很麻烦，
还不如继续等继续耗着等着等前面的那些个哎，
师兄们都先凑合吧。
哈弗啊，
所以前面讲过的啊，
法藏笔丘是有原型，
人物有原型，
但是故事并不是完全这样的啊。
他讲经嗯这个编写佛经的时候，
那些教职业的人会有一些呃现在不能讲的内容去掉的话啊，
故事会有点变化啊，
所以会有意的哈，
稍微改变一些，
这是故事是故事。
所以一再强调啊，
故事不要拿故事来看。
嗯，
佛里啊佛里正式的玻里是三个初始设定，
还有妄想分别执着啊，
还有就是那个夜的轮转啊，
这这是个这核心的内容，
其他的故事你当着故事来看看就行了。
至于这个呃提这个世界呃，
十个十个小节啊才十几。
嗯，
那样的话，
那怎么可能有那么多的人呢？
还有地出这个小世界穿法情况，
这是第一次有女性出嫁穿法，
不是啊有些世界也有过啊去女性女性出嫁事儿。
但是呢因为嗯经过很多次呃，
很多次这种实验和比较之后，
发现嗯已经出家对整个场法活动，
所以后面基本上都是以女性不出家的那种标准来传发的。
还有一尊佛教化的，
一直说教化区啊，
这个问题你去听那个创世的那个部分，
一个银河系相当于一个小世界。
嗯，
小世界吧应该是只能是这么算啊，
所以这个世界有十亿个小世界，
一个三千大千世界，
有十亿个小世界，
全是一个佛教化的世界，
水转一后系嗯很小的啊值得。
但是里面有不少文明。
那 k 发了愿之后该干嘛？
这是这么嘛，
就是正常的修行就可以。
这个也问这个问题。
前面讲过很多次了啊，
对度人不是你主动跑去度，
而是你的修为。
到了一定程度的啊，
会有佛会有佛菩萨啊，
帮你一些引一些适合你来度的那些有缘人引到你身边来。
这个时候你认真教就行，
不要自己忙着到处乱度啊，
嗯，
反而会让人觉得你有问题，
也是个神经病一样的，
就狂热的宗教徒啊，
有这样的看看法啊。
对对，
你自己还有对整个佛法啊，
让那些人对佛法产生不好的观点，
也是你的因果。
你是，
所以嗯还是嗯管好自己就行，
你就按照你正常的啊，
每天一个小时嗯，
打坐也好，
我磕头念佛念经做行善，
嗯，
行善功德，
然后再回想这些就够了。
KIB 啊，
这个平时小受伤小的伤受伤不断的应该是不断的事情发生。
对，
就是说这个小的受伤经常发生啊，
神神奇怎么说呢？
就是精神，
有时候经常会陷入一种恍惚的状态，
自己受伤都感觉不到啊。
这种事儿可能是袁亲债主附体，
目前在你身上，
你可以，
你先你说
都算是宵
夜吧，
一切痛苦，
你就当都当做算当做宵夜来看啊，
这样心里舒舒坦一些小静意幺四幺五。
哎，
实际上所有的修行都是这样累世的。
呃，
继承过来的啊，
不可能是某士突然接触佛法之后，
就一下子成佛，
但不可能这有这种事情都是累世修行的结果。
阿基尼玻璃玻璃脸黄啊，
一般当做是嗯肝毒吧啊，
肝不太好或者肝炎，
嗯，
就是呃做一些吃一些呃排肝毒的那些个中药也可以喝蔬菜汁儿啊
，
青菜汁这些个东西啊，
青菜汁好用。
嗯，
我是建议你喝。
如果你试图用这个石油的方法的话，
这个是青菜汁，
早晨起来一杯五百五百毫升的青菜汁，
嗯，
应该嗯有帮助的，
会拉稀之类的。
有一开始有这样情况，
还有这磕头打坐放生硬经啊，
这个都做了。
然后最主要是啊就发院吧，
发院很重要的，
有发院和没有发院状态都不一样的。
社心啊共修是相互监督和相互影响啊，
这种功这种啊嗯这种影响力而已啊，
并不是什么大家一起念。
所以就一下子每个人都得到了乘以好几个人的那种功德啊，
不是这么算的啊，
这样算的话，
他就经常跑来跑去啊什么一会儿起来坐坐在那个他他反而会影响
到别人。
嗯，
所以想找个境界相当的人聚在一起，
骑几百人，
那更难悟空啊，
还阴债做法是有一定效果的。
到家用这个方法也的确可以有一定效果，
也可以嗯增增加福报啊。
但是呢这个得还愿，
实际上就是拿别的福报来抵那个福报，
也可以拿一些好事来安抚一下。
你那边亲债主让他不要忙着讨债，
但是事情最后还得还得会回来的，
总有一天还是会受报的那这只能是治标不治本的事，
散进啊，
生成起疱疹之类的。
这个也是打坐过程中有有些人会出现啊，
这是体内脏器里的一些毒素排出来之后哦嗯对到皮肤上才有的啊
，
所以先控制好饮食，
然后用多磕头排汗，
磕头排汗很重要的。
嗯，
然后坚持打坐就行啊，
你也可以把它当做一个宵夜来看，
也是身体的障碍，
也算是一种业障瘢痕。
嗯，
至少哦它不会影响到你的其他的什么骨头啊，
这个程度的那还算是比较轻的问题吧。
嗯，
只要坚持就行，
这帮回过过一阵子啊，
也就是个半年到一年之间的功夫而已，
坚持的还会过去的流量者，
月耳嗯
消也有
都有大
很大的
帮助。
而且释迦牟尼佛也也希望啊希望这个世界人去极乐世界嗯，
学习和得到那边的加持理，
所以才是嗯劝大家修劝大家修这个阀门，
并且这毕竟是释迦牟尼佛的世界。
所以他不允许的话，
我们也不能乱传这个其他世界的阀门，
还有释迦牟尼佛的加持。
只要是这个世界哦，
这个娑婆世界的众生，
他其实都在得到释迦牟尼佛加值啊，
虽然中间的人这个数量啊，
或者他们的境界来定看的话，
这个会打折啊，
但是多多少少都会得到的价值，
毕竟竟这个释释牟尼佛创造的世界里面，
一切众生都都是都可以算作是他的有缘人众生的记忆中的，
有缘众生的记忆中的有缘众生啊，
这么往下排，
哎，
肯定能得到一点点价值的上天
安排的最大嗯卦王的故事啊，
你去看那个东方红伟人的传记就可以了啊。
他是这个世界出现的最大的卦王啊，
没有比他更大的刘秀也不如他啊。
刘秀那个时代人人口较少，
而且也不像啊这位东方红伟人时期一样，
国家内忧外患啊，
可以说现在嗯现在大家啊整个中国呃中国人所
过的生活都是在这位呃杜方宏伟人的努力下，
嗯，
把这个基础给打好了，
才有的写结果啊，
否则也呃我这说不定说不定中国也有几亿人吃不上饭，
像印度一样。
嗯，
这都这都是呃东方红伟人的功德。
你去看他的，
看他的个人传记就行啊，
这他又不是很很久远的人，
他的传记就有写过，
写的很好，
里边也有一些也有一些看似开挂的一些呃故事吧。
嗯，
定一下定鱼还是定性啊啊，
就是很多人在都在问自己打坐一个小时，
或者不到两个小时之间，
或者不到一个小时。
这个时候身体的各种感受啊，
这个在十年前你说呃书里都说了啊，
都是幻觉，
只要不是身体往不好的方向发展啊，
越来越身体差了，
或者什么啊骨头疼了啊，
只要不是这样的啊，
只要坚持就行，
你的一切感受都是很正常的啊。
这种摇晃的感觉，
昨天也有说是有飞起来的感觉，
有会有下沉的感觉，
有各种感觉都有，
而且身
体不我
啊，
吃苦吃苦是福，
你吃苦怎么能算是福呢？
嗯，
除非你是有福报的情况下，
主动去吃苦来体验生活。
这个是算是为未来的一些心智做准备，
打开心智做准备，
其他的都是大部分人都是都是纯纯粹的吃苦，
那就是上辈子没有积福的结果。
而且你这辈子吃苦，
那是上辈子的啊，
没有积福的结果，
所以你吃苦又不能带来善果吃苦是吃苦啊，
他没有什么他不是做好事，
所以没有什么功德可言，
你就是吹福报而已。
那你要是你要想后面想浮躁，
你就多行善事，
那那才是能积攒福报的事儿。
嗯，
很多人一误以吧，
这个社会也在教教你啊，
让那些吃苦的人为了忍受吃苦，
继续为社会当牛做马嘛，
有这样子教啊，
社会会一直这么教导人，
哎，
什么呃幸福都是奋斗来的啊，
这样的说法啊，
你要可以啊至至你的那个奋斗啊，
每天打打螺丝打小小肯定比
打八个小时赚赚点钱钱，
那肯定在小个打收入会多一点点，
这个肯定的啊，
有休了，
那肯定不报会有所增加的吧。
而且这个幸
福都来的是
比较突然。
还有你说这个人生中该如君子般嗯，
什么顾贫，
还是该赞叹享受。
嗯，
这看你是什么人了？
我曾经说过啊，
在家人是以富贵表法的，
你过得比别人好，
你就能对普通人来说更有吸引力，
更愿意听你说的话啊，
至于嗯站摊享受啊啊，
这个也是看个人每个人不一样的情况啊，
你说一个个帝帝每天早每天工工作十个小时，
然后吃一点好的吃点好的房子，
这有问题吗？
应该没有问题吧。
人家就是那个富报来带来的啊，
人家也没有时间去去自己打理那些个内务，
所以找人嗯找很多佣人来做事，
这这也没有问题吧。
嗯，
所以我对那些享福的人嗯认为也有他的道理。
但是呢你不能是叹赞叹，
享福享受那种那种种富贵，
或者说很奢侈的生活的人，
那肯定前面有过那个因啊，
所以我们要的赞叹的是那个行善行善的举动，
而不是享受的那个过程啊。
如果你现在享受去呃之匹配的那个德行，
也就是做好事的那个规格还不到的话，
有可能能你这个的状态或来是啊，
这是是受完就下辈子又改变要饭去了啊。
所以说嗯我们赞叹的不是享受的那个那种状态，
而是做好事的行善的过程。
你看网上那个什么
韩不是一直在做消
费千瑞银泰啊，
这个梦里伤害别人，
这也是一个梦口。
呃，
如果你当做梦口来看的话，
你到到一定程度呃，
修为到一定程度啊，
会出现这种梦梦里各种死的死的梦，
这是对身体的放下的程度。
嗯，
如果你要达到二层的话，
肯定有这样的嘛。
还有这个伤害别人是你这个沙业的一种梦口吧。
我杀意重的人肯定是梦里会自然而然的去伤害别人。
但是你在你连梦里都不去伤害别人或者伤害虫实的话，
那算是这个杀杀戒。
嗯，
那是不是过去式的呃，
故事反反应呢啊也回家啊，
嗯这个工作或者修行的问题，
互相冲突的时候，
这个问题已经说了很多遍了啊，
这个最好是先宵夜啊，
你可能需要我为这个社会创造更多的什么东西或者财富或者商品
，
这是你的业吧。
还有越是这样，
我也应该坚持修复啊，
至少不行的话，
修行不了的话，
那起码能修复吧，
多啊，
自己少花点，
然后多布施。
嗯嗯，
先把这个
符报给堆
起来啊，
容啊，
关于堕胎的问题，
宫外受孕不得不堕胎。
嗯，
这个不能算是你的最
广莫名其妙的没了，
这也孩子他出
生的时候，
就所以说你心里还是过意不去的。
好啊，
你可以去寺院里做弄个操作，
排位花点钱啊，
做我，
然后每天的地账就回转给他们，
这样就够了。
还有梦里天梦到天上飞，
真实的初体是你会看看到真实的世界，
而且在这个世界里还会看到一些以前看不见的一些其他生命体啊
，
那才算真实的生出体啊。
你只是梦明清啊，
所有众生都是从佛堕落而来的。
但是我没说是成佛都会堕落，
而是原来的佛堕落了一个一个佛堕落之后，
我在轮回当中吃过苦，
然后再成佛修行，
靠靠修行回到佛的状态的话，
他是不会再堕落的。
因为他已经脑子里有了这个记忆啊，
这个在轮回中受过苦的记忆，
所以他一起旺想他就知道啊，
然后马上可以停止啊，
有过记忆。
就我们普通人说的啊，
吃一堑长一智，
有了这个记忆之后，
就不会再堕落，
为你反复，
除非他自己发愿要做什么事儿啊，
这一般是不会的。
小建议幺四幺五啊年纪大了，
想舍受呃舍受的前提是你得把这辈子该承受的业报都给受完了啊
，
可以主动舍受，
可以求往生，
这是可以做到的。
但是有这个叶还没消的话，
肯定不能舍受，
没有办法舍除非自杀啊，
自杀的话更会带来更薄的结果。
嗯，
吃肉便菜，
淡奶，
五星啊，
这个就随缘吧啊，
不能一开始就强求什么都借。
嗯，
就如你说以后结婚之后再慢妈借也可以。
但是现现在呢，
你说这个借算不算介肉吃素啊，
吃肉边菜、
淡奶和五星，
算不算介肉吃素，
那肯定不能算了。
氮是肉氮水肉奶呢不算肉。
但是呢呃这个要修残定的话，
就不要喝奶。
嗯，
因为奶对肾脏有伤害，
那个打嗯打坐的时候就能明显的感觉得到。
至于五星嘛，
这个就我不能说他有因果，
但是呢嗯他对身体有一定的影响啊，
就是像我我经理说的啊，
生食的嗯可以增加，
称谓，
心熟食可以增加淫秽，
嗯，
就是淫心啊，
还有会去那个什么天界的天人们不喜欢这种味道，
其乐甘泉无限地域是没有火管的世界。
嗯，
就是全靠那一些人啊，
他们之间相互吸引之后，
我聚到一，
然后陷入在一个同样的一个梦境里，
互相开始杀戮，
然后就没有人惩法渡人的情况下，
会不断的杀来杀去啊，
这个没有办法停止。
嗯，
这这样的世界叫无限地位，
外人是外人，
人是没办办，
把把他们拉来的。
然以首先第一步步得得有人成至少得成个等觉菩萨，
然后创造一个世界，
把那个无限地狱世界给罩住啊，
控制住啊，
这是第一步啊。
所以你现在问的是你现在要做的是先求道，
等觉菩萨啊，
然后再谈度那些个无限地狱的人一念啊，
冤亲债主都是在投胎前，
在你这辈子给你写命运的时候，
就已经给你设计好了，
这几个重要的大的，
这辈子都给你写写好了，
这些冤亲债主什么时候会出现，
怎么个讨债法都给你写的差不多了。
嗯，
所以说这个你说的遗传啊，
这也是因为嗯相互之间都有益，
呃，
结果会带来这个问题，
它不是单纯的基因的问题。
我们从英国的角度来说的话，
都是家族哦，
共业导致的那些仇人也是嗯过来了这一一起一块抱复。
嗯，
像那些出马仙也是通常都有遗传性的啊，
他们祖上有人做那个的，
做出马仙的那后边可能代代都会出，
或者是隔代出啊，
这样的人他都属于共业毛沉水，
身心疲惫气馁，
自我打气加油的好办法，
修行人的信心不是来自于自己，
而是佛菩萨的加持。
但是呢佛菩萨的加持是来自于你的发愿和戒行善行修行这些这些
基本都做到了，
他的加持就会更大。
啊。
所以说你这个气你的时候呢，
看看自己这个有没有做完啊，
这个每天的工客量有没有做完，
借行、
善行，
修行都没有做完。
然后呢，
就是觉得你的境遇不太好，
那是因为上辈子没有肌肤的结果，
那你就这辈
子就继续肌
肤就可以眼
罩啊。
关于情绪的问题已经说了很多遍了，
这个是潜藏在你意识层意识深处的啊，
你平时不不遇到境界就不会出来。
所以以为自己很清静，
其实啊每个人都有这种情情绪，
最好的方法是离开那个场所，
能让你生气的那个场所和那个人先离开，
能离开就离开，
这是最好的办法。
看看当你感知到自己开始要奋斗的时候，
赶紧离开，
然后心里念咒啊，
念念念大悲咒，
最好看客啊，
嗯念佛观佛思佛啊，
所以你前面
念着念着能
是好事啊，
你是在哪里呀？
嗯，
我你还是加油吧，
加油月影如梦啊，
提高心理。
嗯，
持戒过程中有些行为总是反反复复你是男的吗？
你说的是手淫吗？
啊，
估计也就这个吧啊，
除了这个也没什么会反反复复的啊，
吃肉啊，
这些行为反复了也就反复了吧。
就说你心里已经知道这个不好了，
也要借这一步，
做到了就很很不错了，
你也别想什么定力不够，
那烦恼啊。
这些你要要是一下子能改断，
那不是成为阿罗汉或者更高境界菩萨的嘛，
就因为凡夫嘛，
所以会反反复复啊。
那他不的就说在寺院里看过啊，
也出家人也是啊啊纪出家人，
这有这些控制不了的欲望的时候，
嗯，
找找个地方歇一下。
哎呦，
嗯所以普通人来说，
你你你做了什么事儿啊，
你已经知道那个不好的事情，
只要不是伤害别人的事情啊，
那就不能算是造孽，
那都是只是你的习气外现而已，
你做完了再后悔，
然后再休一段时间，
然后慢慢改啊。
你可能一飞机啊，
以前是一
个定个小
目标，
另一种烦恼啊，
你只要认为自己在进步，
你自己已经知道政府了，
可以再进步了，
这就够了。
长兵少年嗯，
这个人寿百岁是按照哦这个人的身体的使用期限来算的啊，
这个身体人的寿。
呃，
我们这个时代的人的身体刚出生的时候，
或者说当初设计的时候，
就按照从百岁开始，
最早是一百二十岁啊，
一百年减一岁这样嗯算了，
现在是大按照佛出世的时候，
是一百岁的话，
那现在是七十五岁左右，
这个寿命是这么算，
呃，
再给你身体基础的身体是这来的这个机器啊，
人人把人身体当做机器来对吧？
这个机器的使用期限是嗯现在
来说就是七十五天这个相互。
但是呢在
这个七你
五寿这个
相互嗯，
这这么算的话，
也有可能活到八十多岁，
也有可能活不到八十多岁，
可能就七十五岁之间就死掉啊，
基本上都是这么算的啊。
不是说因为嗯按你说的什么实际寿命啊，
什么人数啊，
好像也比以前更长了啊。
那是因为他们的供业导致他们生在那样的环境里，
你所以整个寿命就比较少。
那分生到哦升到非洲的话，
那更短啊。
还有还有一点以前也讲过了啊，
这个从两千年后开始，
嗯，
众生嗯这个脑子里妄想增加，
尤其是网络时代进入以后，
脑子里妄想增加最作造恶的程度和频度和大幅提高，
所以寿命减短了。
但是为了为了忽悠人们啊，
就是隐隐瞒这些人们人类这个寿命大幅减少的这个现象，
所以故意把时间给缩短，
就是一天的时间做二十四小时，
基本缩短到十六小时。
现在也就是说现在的二十四小时，
相当于是以前的十六小时这样一来的结果就以为大家自己活了很
长时间。
嗯，
很多岁数吧，
实际活了，
但实际上活的时间没有比以前长空空无我啊，
业力就是人人与人之间互动产生的，
所以受报也是人与人之间互相伤害，
它属性不一样啊，
人家叫做鬼道，
终生和人报复，
他不一样，
人报复你还可以报复回去啊，
你还可以找正常合法的途径去什么啊？
报警啊之类的也也可以做吧。
但是呢温清债主给你做的事儿，
你大概率你你只能看都看不见，
只能挨着，
只能忍着。