小建议嗯，
所以这种这种事吧，
你心里有这个念想就已经可以了啊。
现在像这位师兄说的啊，
你不能抓住这事不放啊，
否则真的寸步难行啊，
有个大目标之后努力修行就可以了。
还有第二个问题，
结了缘，
但不是那种的那种结缘啊，
见面了，
算是彻底结缘。
但是现在这种属于是一个呃相当于一个没有投胎的啊，
没有没有投胎的人啊，
在那个境界里呃，
对你进行加持一样的清静哈。
这个投胎排队如果你在这边修行精进的话，
他可以去那边的一些有那边有学校啊，
去，
那也可以学习。
但是那边的终生是没有办法自己修行的啊。
普通的鬼啊鬼王是可以，
但是一般的鬼不能啊。
所以你需要有人在这里引导啊，
你在这里静进修行，
把他回想给他的话，
他在那边可以去那个那个学校学习。
那样的话，
一般在一年内可以投胎成人啊，
因为那边的这边的时间尺度又不一样啊，
这里的时间一年，
你那边可能好几年，
在他那边感受是好几年，
所以学习一段时间后就可以投胎了。
还有做噩梦这个这件事情，
哎呀，
修行到一定境界，
肯定肯定会出现业障的肯定，
这样才算是正常的修行。
你那算是修行，
算是正常的援金债主讨债嗯正常现象。
那先接 YV 二 g 啊，
这个打坐每天打坐的话，
身体会恢复过程中也会有一些变化啊，
流泪这种事也有更更多的时候是未来可能出现的眼疾。
现在提前受爆的过程，
我更相信是这个过程。
因为这种事我也见过啊，
寺院里有这样的人，
就是休到一定程度，
他就开始流泪，
而且流的还不是普通的泪，
有有点带浓的，
有臭味的。
嗯，
他他觉得是应该是未来会说可能出现什么眼病的那种漏报，
提前射爆了。
嗯，
所以我觉得这如果不不影响你的正常生活的话，
那都是算是一种好事吧。
还你你岳母的肾如果不影响你的那他的眼睛还有什么睁眼眨眼的
这个功能的话，
嗯，
那就不用管了啊。
那正年纪带了肯定有多多少少的病啊，
什么伤伤伤口啊，
这都都很正常啊，
正常修行就行。
潘红明哈当人王这这个修行的确有点难度啊，
那而且事儿忙的很。
嗯，
当当老大比比当当比当和尚要累得多啊，
有可能就所以一般嗯有些地方的环境里，
那个环境里是没有办法持戒的啊，
你你只能吃肉的，
有些环境就那样，
所以一般不会待待很长时间啊，
反而待个二三十年，
耽个二三十年，
然后差不多就赶紧死了算了。
然后呢，
死的时候加持力在加持力下可以力在会有加持力哦，
发生禁止那个原来的法身禁止，
那那是达不到的，
有很多少。
但是呢后面还有消应，
而且有时候待当一次老大就得当好几次普通人来宵夜的，
嗯，
也有可能下地狱宵夜啊。
所以这个是需要不少人来做啊，
也算是哎就这样吧，
苏小牙嗯去寺院拜拜这个如果是去寺院修行的话，
那得看什么人，
有些人是适合大家一起修行的，
互相监督，
也喜欢那种场所。
也有些人是喜欢自己一个人待着修行的。
如果专注的修行的人更是应该是喜欢一个人修行啊，
这就看你现在的情况了。
现在你是觉得还是有有人，
你在旁边啊，
大家一起监督啊，
我相看着啊，
这样更适合的话，
那就去试呗啊，
这个没有什么好不好的问题。
根据你的你目前的状态来决定就行。
潘红明这个立定脚跟按住，
保证立定脚跟是什么？
站着吗？
如果站着的话，
这只能算是呃小陈的思念处修法啊，
这个以前也讲过的啊，
这个思念处在佛在世的时候，
那个时候的根基高有波特加持力大。
所以嗯以这个方法啊可以修道，
因为这是直接拿分别性来观察前面所有执着性的呃修法。
但是呢他是不不怎么关嗯关注身体的啊，
这个打坐啊，
这是个不怎么关注，
只是就这么分别，
先观察自己世界毁灭
后众生去哪里啊？
这个国经你大概说吧，
这个世界毁灭会辗转升到其他世界，
嗯，
然后再升到这个世界，
这个世界产生了就回到这个世界。
这么说的吧，
嗯是关于地域的还是那个事情都一样啊，
这个事情毁灭了，
就是就送到其他世界继续投胎。
而且根据每个人的不同的夜也可以分拆到不同的其他世界，
取消各自的业。
嗯，
这个世界设计的目的就是不让啊无缘的众生再见面啊，
所以每一次毁灭的之后，
我再根据不同的也重新划分众生啊，
所以不可能是啊直接上上升到天气嗯，
上升更高，
天气是不可能的。
这是根据自己的业力和习气啊，
这些标准来上去的。
不是因为这个世界毁灭就可以去，
只能去到只能去到同一层的其他世界。
去地狱是一直处在毁灭和生存过程中，
这个是这个频率比上边的要快，
地狱一直在轮转它。
它那个不是一直长久的地狱，
比那个上边的这个世界，
什么水节火接风节要快得多。
它里边是快的多啊，
所以里边的钟声也在不停的分死亡当中啊，
送到不同的地域去受苦，
所以和上边几乎是不受什么影响的，
但是频率上是上边发生大的时候，
下边也会跟着一起发生的。
洛嘉。
嗯，
打坐一段时间之后，
受伤的地方发疼发热啊，
这个就正常现象了啊。
这个以前也说过的啊，
这个我也有过那个股骨头里边的软骨有点受损的时候，
受损的那个什么经历吧，
然后打坐到一个半小时之后，
突然开始疼起来，
这关节骨关节嗯也会疼一段时间。
然后硬了的话，
过一段时间就好了。
但是第二天打坐还会疼，
但是这个疼的程度会慢慢慢慢消减的，
到最后几个月之后就不再疼了。
有这个过程缺主仪啊，
这个十年前梳理说过了，
有打坐时候会有各种幻觉，
其中也有一种这种打坐的时候，
身体有收缩的感觉，
也有身体膨胀的感觉的人，
那各种感觉都不一样啊。
但是这幻觉你只要不打坐的时，
嗯，
这个比之前更更健康了，
脑子更清爽了啊，
吃的也更少，
也精力也更充沛了。
这样就是往正常的方向发展的这种中间的感觉就不用管，
都当患者来看就可以了。
海天一色啊，
这个你自己呢嗯你自己只是只需要被会背大被揍就行啊。
但是你的心态要好，
不能是以伤害别人的伤害其他众生啊，
驱逐那其他众生的那种心态来念。
你只要正常的啊嗯慈悲心来念就可以了。
至于那个嗯那个谁，
你的那个亲戚弟媳兄弟媳妇，
这位呢如果他可以发大愿啊，
愿意度那些众生愿意度他们的话更容易消解消解。
但是他没有这样的大愿的话，
哎呀，
这个只能做功德回想的方式，
不过人家已经盯上了。
一般嗯，
单靠这种情况是有点难，
而且时间越长，
他会粘的越深，
然后就开始可以控制人。
嗯，
就像那个孩子精神状态不好之类的啊，
所以怎么说呢？
看看去附近的寺院啊，
那个去附近附近的寺院啊，
给他们立个牌位啊，
这个名字你可以去问当地的当地的那个寺院里怎么写，
他他们应该有规则的。
嗯，
可以请那些个嗯那些个冤清债主，
这也算是一种冤清债主。
嗯，
请他们到那边坐着啊，
温馨呃，
吃香火啊，
这个也是可以做得到的，
但是就看他们怎么啊能不能接受啊？
看嗯最好呢嗯你还是请教他多念佛，
然后请地藏菩萨加持。
嗯，
这个是最好的方法啊，
但是还得是拿功德对一下，
好吧，
容啊打坐是闭气这个问题，
十年前的梳理都讲过了啊，
千瑞银泰啊这个梦二层要舍身体
的时候会出现各种死亡的梦啊，
这个也很正常，
因为到那肯定会有的啊，
你得做到不怕死才行。
所以有一段时间也是将近几个月的时间，
连续做梦就弄的都不敢睡觉，
晚上都不敢睡觉。
因为的确很很烦，
这个很烦啊。
之前还
有一段
时间是
啊，
所以的确很烦啊，
但是只能坚持了，
你要不休的话就会消失。
但是你不休的话，
那修行又怎么进步呢？
啊，
所以啊只能是嗯平时多多那个什么多念咒啊，
念佛之后会呃向佛菩萨求个加持，
那只能这样。
但是这个东西不能说是佛菩萨设的考验，
是你自己内心反映的啊，
人都有过很多的杀意，
你自己死过，
也杀过人，
嗯，
杀过众生果，
所以都必然会有这样的考验。
如果能有这样的考验出现，
说明已经修行到已经相当不错了。
因为前面还有个吃肉的考验，
隐秘的考验，
这些都过了才会出现这种呃杀呃被杀的考验。
所以我还是很嗯赞叹你的修为的汪满啊，
念大悲咒，
做大杯水的确会让水发生一些变化。
嗯，
至于这个变化能维持多长时间？
也就几天时间吧，
能不能做到嗯，
做到一个湖一个地域的水，
那得看你是什么人。
如果是嗯如果是等觉菩萨注释的话，
他能影响到相当很很大的范围。
但是一般人啊一般呢也就你能管管你们，
你能管得管得住你的房子里的那个水，
那就那已经不错了。
追逐音啊，
这个论年镜以后会讲啊，
以后会讲吧，
现在嗯现在先有其他计划等等过一段时间嗯，
看十三斤，
我会慢慢都会讲。
嗯，
只要时间足够长的话啊，
每个星每个呃每休三个星期上线，
一个星期的时候，
至少会放出六个吧。
那这样我会坚持一段时间啊，
至少啊今年吧肯定能坚持住啊，
明年明年不知道啊，
但是啊能讲到哪里就讲到哪里吧啊，
能讲就未来会讲了眼睛。
如果你要急着看的话，
你可以去看鲜鲜画上人奖德亮眼镜，
那个也
很不错
的啊，
变整个虚空。
目前是这样的，
他但是在这种状况下，
他也可以显化身，
只不过不能以报身的形态会进入哦，
世界也不可能。
这我也基本上啊，
他只要不愿意的话，
是不可能以报身形态进入人回世界，
但是可以显化身的方式去可其他小世界。
嗯，
短暂的啊，
短暂的传法渡人啊，
小世因为这个显化身有很大的限制的啊，
嗯所以得渡人啊还得靠用报身头进入我去。
你觉得那些菩萨的话们空空无我啊，
你也可以，
你的理解也对啊，
这个我像长篇一里里讲过这个嗯抱复的这个执着可以分解成四种
。
嗯，
执着心啊，
我自己存在于这个世界的执着心。
这个世界存在的执着心，
还有对方存在于这个世界的执着心。
最后一个是我想报复的执着心，
这四个同同时存在。
哎，
所以这个也是没有办法。