宁缺岁岁平安啊，
皮鲁遮那是通名，
就是所有佛都可以叫皮鲁遮那佛嗯，
这密宗叫大众如来啊，
这这种名相吧，
怎么说呢？
嗯，
没有必要太刻太去研究这些啊，
没有不需要没必要做做浪费时间的事情。
还有一个药师琉璃光炉来啊，
这个是有有药师佛的世界，
他有他有他自己的世界，
还有这个丫丫腿问残相和做梦，
做梦就是六五六问思考上的强项。
可以这么看青阮坤啊，
你这样念任何一个活动名字可以得到加他的加持，
但是能不能去。
那他的世界不好说。
第一，
他的世界可能已经解散了，
他已经他的世界已经结束了。
那个第藏经第九品啊，
称佛名号品的那些是那些提出来的那个佛大部分都是已经没有世
界的佛，
那就去不了了呗。
还有有些世界是存在的，
但是那个世界已经关闭了，
他不接受外来的外来的那个众生嗯，
可以接受他们的那个你只要念佛的话，
任何佛只要你念可以承接受他的加持，
但是能不能去是另一回事。
哎，
所有佛是什么？
就是所有湖北还有什么人还能有，
是什么意思啊？
可以啊，
诸佛通地就是所有的意识，
所有的众生的意识。
佛菩萨罗汉反复我所有众生的意识，
在自信这个层面上全部重叠在一起。
我这么用汉语说了，
你听不懂，
那我怎么解释啊，
这就是佛教的世界观啊。
前面还有一个是自信，
恒长自信是不生不灭的，
一直存在的。
嗯，
然要是出望无垠。
第一个妄想是没有原因的啊，
这是佛教的世界观的基本设定啊，
可以说我们信佛的人认为这就是真相最底层的真相，
还有这个无限地域世界啊，
这是佛没有管理的接受的世界，
就是无限地域世界一些就是说佛们呃一些佛起了妄想之后，
开始和其他佛呃开始出现一起一起争斗的一个世界，
然后开始互相杀来，
杀去，
最后一起都堕落地狱。
但是只要没有其他活去接手这个管理。
这个世界的话，
他们就根本出不来，
这就无限地域世界度进终生方成佛啊。
这个刚才上面就讲过了啊，
如果修禅的方式方式已经做不到了，
那就一直念佛用嘴念佛，
用一句念佛啊，
能提起事情就提起来，
至少能做到呃最底层的那个呃下品上升是可以做到的。
清风侍月啊，
善恶就简单来说就情绪上的变化来判断。
但是再往深的时候，
怎么说呢？
你得换换位思考，
看看这种事情发生在我身上，
发生在我身上，
我能不能接受啊？
你你用这个来判断一下，
看看还有再往深的讲，
就是有些事情是我自己是很喜欢的，
但未必对方是很喜欢的啊，
己所胜欲勿施于人啊，
你照这个来可以了。
嗯，
人喜和和一起架就陪陪打架啊啊，
你喜你喜不喜欢被认识啊？
以你这个来看，
以这种标准来看啊，
你这感觉感觉这是纯纯粹是是想抬杠的问题啊，
会觉观自在哈。
朱小芳，
二零二啊，
你就是膝盖抬起来的呗，
上盘的时候一一边膝盖抬起来不能落地呗。
你去去视频网上看看那些练瑜伽的人啊，
怎么练胯啊，
怎么打开胯，
你看你照着他们做慢慢练啊，
别着急，
慢慢练练的太急了，
有可能伤到伤到自己啊，
会结观自在啊，
是否众生都能成佛嗯，
成佛的才可以叫众生。
我认为是这样的，
那众生已然成为这就是典型的那个文字游戏吧。
啊，
你有痛苦，
那就是终生有你有痛苦，
就是反复你怎么能说是已经成活了呢？
只要你你你你觉得能做的了，
那就试试看呗。
先就是试试看，
还有渡人，
不是你想渡就可以渡的这正确的渡法不是这样的哈。
而且佛菩萨也不会让你直接跑出去渡人的。
他会先找一些你可以度的人来靠近你，
然后告诉你也以后会有人来接呃，
来向你求法，
你去好好教啊，
这样你等人过来了，
你就认真教，
这是第一步啊，
等把这些人教好了，
才才下边才开始呃，
伯菩萨再给你引来一些人，
但是他也有可能会让你再回去再修行。
而且这些这时候引来的人都是和你有缘的众生啊，
不是你想跑出去就度就可以度的。
曾经信受林德华，
但是中途生意退出的这个算不毕竟成。
哎呀，
应该算吧，
我认为应该算嗯，
以后慢慢再做呗。
法供养就是你你真正跟一个人学到了正法，
并且有了成就哈。
在有了成就啊，
最起码我认为最起码得是阿罗汉这个解脱生死之后，
你再渡别人，
这叫法供养你的
师傅兰兰兰兰兰
啊理论上身体的
障碍突破段是一
样的。
但是每个人的液不一样，
往往是女性的液比男性要多。
她要这个修修到二餐，
中间会出现的液障可能比男性要大。
这个是每个人都不一样的念佛，
方能消数呀，
应应光和尚说的话啊，
都对他说的都对他说的，
他说啥都行啊，
反反正咱们是一会儿的，
能能怎么办？
我得呃我只能承认他说的都对，
至于净空嘛，
他不是我们世界的啊，
他他讲的对不对？
关我什么事啊，
我就不管那些了啊，
你愿意听就听，
你不愿意听，
就别不愿意听。
但是我是看过不少他讲经的啊，
呃但他讲究的在最高义义上是基本没什么错的啊，
我看的那几段是都对的。
嗯，
你愿意听就听空闲，
你就排个排个班呗，
排个时间啊。
我是一早晨从四点开始，
基本上就是空腹一直修行到呃中吃饭的时间，
中午吃饭的时间的，
然后下午做事，
晚上磕头，
晚上接下来再给你们干这个这个投胎做事，
这个是有些事情吧，
算是秘密吧。
但是我告诉你无妨无妨。
我们有个规定啊，
我们有有一个约定，
阿弥陀佛什么公啊之类的那肯定是别人干的。
阿弥陀佛根本没来过，
但是他故意留我阿弥陀佛的名，
这个可以吧，
可可以理解的吧，
这磕头一直磕小偷可以吗？
这个苏小
雅 he
len，
嗯，
你重啊，
就单纯的念佛也可以啊，
多照善，
多行善。
然后这个
嗯哎女众
的男助手
哎呀，
这说明女众有福报的呗。
吴建院了哈，
一个人的命运，
只要他不是得到佛菩萨保护的命运的话，
他都可能遇到各种各样的意外，
有可能中间就死掉。
有这样的可能性，
天灾中不可能所有人都是按照命运死的，
也有可能是呃那个随机死掉的。
嗯，
自杀呢也也有两种啊自杀，
有的是在命运里已经写好自杀的，
也有的是提前自己死掉的，
这种提前自己死掉的呢，
就在那个死亡的地方一直徘徊，
因为他他是提前死的那个鬼差，
还还不知道他死了。
鬼差是按按照剧本里的时间来接他的，
但是他提前死了的，
他就会在那里一直徘徊，
这个不能怪怪边辑菩萨吧，
他自己死了，
怎么能怪边辑菩萨呢？
嗯，
受机啊这个仪式啊，
以前是实际上是在戒堂里一直修道戒成就为止。
就是说我以前是五年七年这样子在戒堂里修行的，
也就是一直修道，
你把你把肉给戒了为止，
这叫这才叫受戒。
但是后来呢就逐渐的变成三年，
两年，
一年，
最后变成一个星期了啊，
所以说现在是受受戒是基本上走仪式，
但是你是真心受戒的那等于是向天地宣布啊，
我要是受戒了，
我我表我表个态，
然后呢这个佛佛大圣就感应到了呢，
就就会派派那些个蒙天上神开始护持你的戒护，
持你的修行。
但是你中间舍掉了，
对吧？
那这些上神就走了，
这些人上神在的时候呢，
你你你可能得到一些业以外的保护。
但是他们走了呢，
这你的业就不受保护了，
这念念佛更
有保障。
为什么？
因为你这你就预决定就起码你能入境入境啊，
脑子里妄想没有这这个什么呃文字妄想没有了，
因为基本上能压得住了。
但暂时这个时候呃呃清净的时候就死亡的时候，
尤其是在死亡中心神状态越是清净，
越能容易看见阿弥陀佛和越能比较容易避开那些冤亲债主
魏无成哪先从嗯那个放松身体的那些瑜伽动作开始学吧，
去去那个 b 站啊什么的，
去看瑜伽动作怎么盘腿，
盘腿之间怎么拉伸，
怎么做准备动作啊，
这些开始慢慢学不要着急啊。
还有呃不行的话，
从慢跑开始也行，
磕头也行，
先让身体动起来。
肌肉嗯把那个肌肉一定的程度上练起来才行，
被无尘啊，
我都说了，
就不要着急，
慢慢来啊，
你得打坐了五分钟才不到，
怎么后面嗯修复身体这个从何谈起啊？
先先慢慢念经呃运动，
嗯，
慢慢把呃这个胯骨给打开，
然后一点一点盘上啊，
慢慢来，
不要着急，
然后念经，
你随便念你爱什么，
念你念你喜欢念什么就念什么啊。
如果你你感受不到那个冤亲寨主来找找你的那个麻烦的那种感觉
到，
就不就没必要一定要念地藏音。
但是我们是建议是起码是起码练一年，
一天练一遍，
起码练一年，
这是起步的。
因为大部分人的人都有冤气教主，
尤其是哪怕是不修行的人，
一开始修行的，
要过一段时间就会冤请教主上门，
嗯，
所以还是念的比较好。
零二四六零啊，
淘宝上搜索一下就有。
嗯，
你就随便看就行，
也没有什么特别推荐的。
因为我我从来没看过我，
我得看了，
我才能推荐吧，
我就我根本就没看过的书，
怎么推荐的，
好不好？
青软困啊，
我说的了，
那个时候说的了，
原是短期内的，
至少这一两室内就不不用再见面了。
这个意思如果说要以度人为主的，
这个缘是根本是聊不掉的，
只能把这个夜是可以消的掉，
不相互之间仇恨可以消掉。
但是已经觉得这个缘是了不掉的，
也就是这个缘就是呃我说的这个记忆里留下的这个印记缘，
就是这个印记可以可以说因为这个缘呃在记忆当中留下这个众生
的印记，
这个没有直接见面的情况下啊，
不能算是结了呃完整的缘。
嗯，
大家太听我的声音嗯，
起起了情绪，
这不算是完成队员，
你可以假设你你你痛恨观音菩萨，
你对观音菩萨起了仇恨心，
那你和他结了缘嘛，
没有吧啊，
就没有见面的情况下啊，
可以说怎么说呢？
这个缘还没有到那种程度吧，
稍微有一点，
起码在用这个一网络世界起起码有了一点圆，
但是还没有到那种和见面的程度那么强，
那个是完全是解不开的缘好吧，
来来了。
对，
要成为对方记忆中的钟声，
是必须在轮回里相互之间互动，
然后对对方的情绪有了影响才可以。
也就是说，
三餐天以下才称之为成为那个夜夜的记忆。
三餐天以上的众生四餐开始，
他们的意识可以重叠在一起，
可以说基本上有交流，
也没有交流。
但是这个不能称之为业，
还有我们打的妄想，
打的妄想也可以成为记忆啊。
这个有没有不是这个妄想，
是可以说你把他念念头一改变就没有了。
所以不能称之为一个完整的页。
但是你不改变这个念头的话，
你的妄想最后有可能会实现变成现实。
樊依然会议金刚是释迦牟尼佛的一个化身，
记得这是这样的吧。
嗯，
你在这个世界修行，
那就等于是你在这个世界持续的修行。
嗯，
你应该是观想金，
你会议金刚是不会去极乐世界的，
我想应该是这样的。
每每个世界有负责的负责的呃菩萨和神哈哈王啊，
零三七八我是没怎么吃坚果的，
嗯，
谈不上好不好的问题。
你只要吃的量少的话，
都没什么问题，
就是就怕吃的量多了才出出问题。
嗯嗯，
没没必要太在那个饮食上过度的纠结，
就是蔬菜、
水果、
豆腐就这三样就可以了。
呃，
主食呢嗯你要吃的话，
就面可以稍微出一点。
嗯，
那个什么米饭呢，
还是尽量少吃，
尽量不吃，
最好热爱生活的 KID 啊，
这个鱼预界定两个半小时，
起码得做两个小时吧。
你这散盘是达不到预界定的程度啊。
嗯，
散盘可以坐两个小时，
但是时间长了反而气不通的话，
有可能出其他的问题还是上盘好啊，
这个没决定的，
就是脑子里没有妄想文字妄想基本停止下，
还有盈利也不齐的情况下，
就平时像个很清静的发呆的那种感觉，
意识是那样，
但身体呢有点从有发热的感觉吧，
有热流就转动的感觉，
每个人都不一样的啊，
这个不能拿这种感觉来判定啊。
呃，
预结定基本上是你做两个小时，
身体不疼就可以。
只要通过这个卡以后，
就到了九十分钟以后开始修复骨头的时候，
就有又又有一次疼的骨头，
那个髋关节啊，
骨关节这些有有疼的地方软骨，
然后到三个小时，
还有一个一次卡，
嗯，
基本上到这里。
如果你是初学的，
到这里可能要十年的功夫吧。
水月光哈，
你就别别在我身上打主意啊，
我一直在教教你们怎么怎么跟佛菩萨去取得联系啊，
这才是重点啊，
别往这往我身上打主意，
还有呃关注一千一千名师兄啊，
就是人家关注我了，
那我也回关注呗。
嗯，
这这是我觉得是应该基本的理解理解，
就算互相不说话，
那呃互相关注一下可以的吧。
嗯，
出餐之间啊一开始至少也得练。
我觉得那一两年的第藏金开始，
然后慢慢啊，
我这包想小了，
可试着打住啊，
这个看时间签字书就可以了。
哎呀，
你问的这个唯物主义为什么设设计成这个样子啊？
这个是专业知识啊，
这个专业知识啊，
这个四大职业中的专业知识嗯，
不方便，
在这种公开场合上谈啊，
嗯，
这个不是怎么说呢？
对，
初学也是没有什么太大必要的啊，
知道了，
反而对嗯对你来说怎么说呢？
嗯，
世界观崩塌的可能性都有，
所以还是少指点的哈。
有些事情未必都能说的呃，
未必都让你能产生，
怎么更大的信心，
反而会产生怀疑。
为什么会这样呢？
啊，
所以还是不知道也有好处。
哎呀，
一个人是靠自己的福报来支撑的这下面这个问题啊，
福报来支撑不是什么？
靠知识来支撑的，
哪怕你是文盲，
你只要福报多了，
过得还是很好的。
所以对知识没有必要太过多的在意啊。
我已经说了啊，
这个世界是佛创造出来是度着用的啊，
所以这这才是主线任务。
世界是提供这个一个环境的地方啊，
提供你学习修行的学习佛法修行的环境啊，
外边的世界看是多复杂，
最终的目的就是往往我这个往这个什么学法修行，
往这个地方靠的啊，
这当然我是作为佛教徒这么认为，
你不是我不知道你是怎么认为的。
所以说外边这些繁杂的世界，
基本上都是为了这个大世界会服务的做准备，
就是看十年前的那本书就可以了啊。
佛经，
你随便看啊，
你想看就看啊，
有些有些佛嗯阿涵你如果是你觉得是你是纯粹的出去的话，
嗯，
阿涵经稍微看一点，
长安长，
阿涵看一下就可以了。
可爱的李丽啊，
我对身上挂的任何视频都不感兴趣啊。
我从来不建议带什么这个带什么这个那个的啊，
你觉得怕有东西来侵扰你，
你就念大悲咒行，
把一个咒念到极致，
念到睡梦中都可以，
念出来的程度就可以。
但是大悲咒是有杀伤力的，
所以你要念咒的人就应该抱有像观音菩萨似的慈悲心哈。
你你是以称呼心念的话，
可以对其他众生造成伤害的虔诚
的行走双盘就不要动就可以了。
要是疼的话，
就起来走动，
走动再重新盘上哈，
还有你盘不上，
盘不了多长时间？
是呃骨刚是身体问题，
还有意识的问题，
意识层面上妄想太多，
身体就僵硬。
嗯，
你平时练这么多的这个文字往全少了，
身体就变得柔软了，
注意力也少了，
这个身体就呃僵硬的紧张的这个程度就会不断不断减少，
就放松柔软。
那个时候就盘的时间就可以更长了。
不是说你动来动去就可以，
盘的时间更长。
还有就也有可能是业障的问题啊，
这些综合考虑还有吃的多了，
也盘的盘不了多长时间，
好不好？
这个你不要拿单纯的就什么盘着，
一定要非要坚持两个小时。
一开始不要这样逼自己啊，
有可能会伤到身体的链接。
哎呀，
有人向其乐世界求求助的话，
大部分大概率情况都是派出团队的，
但是提前得提前得来。
其乐世界学习学习基本的逻辑，
基本的套路得学好了，
然后就有人就派会派出去的。
嗯，
你说的这个什么呃，
高维，
高维这个意思应该是去的去天界的意思吧。
你说的是，
那你想不去天津改去，
极段时间也可以啊，
这个没有什么毛病，
什么啊，
诸佛同体就意识重叠在一起，
但是都是独立的个体，
重叠在一起。
但是个体就像太阳光和手电筒的光可以重重叠在一起一样啊，
重叠了。
但是独立的。
但是独立的个体，
每个人可以自由的起妄想，
不能说是你重邀我中邀你，
这是这只是在自信这个层面上重叠在一起，
但不会什么变成一个怎么混混淆啊，
这些不会出现这种情况，
所以才会层层层传传递。
那个加群里释迦牟尼佛创造这个世界，
七佛是释迦牟尼佛在成佛之前的见过的，
其他的佛啊，
每个人这个佛。
所以说那七那前面六个弧不是我们这个世界的，
并不能并不能为为我们这个世界提供加值啊，
那些前面那个节叫什么张艳杰，
那个世界的庄严，
说明那个世界众生烦恼少，
呃，
境界高吧，
无名过义啊，
你学习的挺好啊，
这的确是啊有很多这种冲突的说法，
这都都说是自己是大神，
都是对自己是对的，
自己认为是对的。
但是在你说的这个去极这个世界，
这个问题上，
基本上没有什么呃没有什么冲突，
都是信愿行，
这三者做到了就可以去的。
嗯，
你前面这个呃理论上开始不一样的地方都没有关系。
信愿行，
这三个做到了就可以去，
不不影响什么，
到了去了之后再学正确的佛理之后呢，
他的想法就变了，
然后最后能成佛都是可以的。
芝麻二零一八啊给病人发生，
一定一定要最好是先让他知道知道你再发生，
而且是用他的钱才放，
这样效果更更好。
你你自己放，
你用你的钱才放，
然后再回乡给他，
这就效果就打折了。
打了这什么六分之一，
还七分之一，
所以先让他知道，
然后让他忏悔。
如果能让他忏悔就更好，
不能呃就他就不学佛，
根本不忏悔到了，
那就效果就很低迷啊，
可能能能续能那个保皱病是可以有有大概率的。
可以的。
但是呢病好的可能性不太可能清心心如啊给孩子转呃，
回想功德可以的。
然后这然后向像什么佛菩萨求像佛
菩萨求给孩子帮开孩子佛智慧啊，
这样求就可以了，
帮助孩子开佛智慧啊，
先给先做功德回响。
然后就求像孩子可以开那个佛智慧，
这样就可以注意二零二四啊死的时候，
怎么保持自己那个意志清醒，
就是靠禅定功夫。
如果你不行的话，
你禅定功夫可能修那个程度的，
就只能靠靠个呃或者做受受那些善善的功面讲功德。
那冤亡之后，
在短暂的那个时间段，
那他们曾经受众生的那个好的情绪会产生影响，
帮你挡住那些这个的功。
嗯，
所以说死亡的时候，
如果能靠自己来清静下来的话，
就能靠自
己最最好
滴滴太粉
丝啊。
嗯你还是相信佛菩萨是善良的。
最最好为什么？
因为如果不干预这个文明的不不干预，
文明，
不管理的话，
人类文明都形成不了文明，
真的只能最多是部落文明，
就一个部落几个部落打打来打去这个程度，
国形形成不了国家的人类就这么糟糕。
这个杀生的夜这么大，
这杀气那么大，
这个互相杀来杀去的这根本形成不了国家。
所以现在保持这样保持持个几落和平，
然后打一仗，
再保持几十年的和平，
这都是呃有人管理以后维持的情况下才才才做到的。
所以呢你的个人的命运也是嗯佛菩萨是希望你往好的方向去，
他不会在这
个地方还一
定往往你身
上再弄点弄
点小小菊之
类的那不太
可能的应该
是不可能行
者。
二零二三零二零二二啊，
中中有个传法，
有个基本的原则啊，
就是嗯先除后传，
非请也可以说也是非请勿传，
人家不请法，
你就
不要
传众
生，
顺着来，
不是呃逆着来的，
你这么强行干预的，
反而和他把呃父母父母的这个好缘都变成善缘，
都变成恶缘好不好？
最幸运的人啊，
这个能不能把上辈子的修行延续过来，
这理论上应该是直接能连续的，
这不需要特别的什么方法。
但是有一种说法。