欧米伽啊，
左边腰肌劳损通过详默做还是磕头修复一般肌肉，
我只要打坐能两个小时就基本都会好打。
嗯，
强迫做后呃莲花唑两个要反嗯换着来啊，
每天嗯每天上午两个小时，
晚上两个小时，
这样换着来就可以。
或者说啊你要是没有那么长时间的话，
一天想么做，
第二天电话做，
这样能坚持两个小时，
就往坚持两个小时上努力就行。
这这种肌肉问题只只需要能坚持两个小时以上啊，
三四个月啊，
最长三个月基本都能恢复过来。
还有把这个下边第二个问题嗯啊也算是吧？
是因为文字冒写减少了就可以呃，
在默念可以默念了。
麦花香啊，
极乐世界是以肉身形式存在的吗？
下面两个世界呃，
月界未界定和粗残，
呃，
这两个呃对应的是下品下生。
下品众生吧，
这里由是众生是有肉身的，
再往上是扬生状态的生命题。
人才。
呃，
天才樱木花落放生于那些鱼能找到吗？
啊，
记忆是永恒的，
不管你现在记不得的还还是怎么样，
他在自信当中是永远存在的。
所以你放生鱼那定在这个记录后，
是啊给给那个编辑命运的时，
或者者未来轮轮回的时候，
都会按照按照就记你你担心啊，
你你就算就算你这辈子所造的业，
但是那些边我还不是早上吗？
早上来的嘛，
也也会有贵人出现的吗？
年亲债主是你曾经伤害的人，
那些贵人是你曾经帮助过的人，
他们自己都不记得啊，
他们自己都不记得那些事情，
但是他们还会来该伤害的，
你可会来伤害你，
该帮你就会帮助你啊，
这个在自信当中存在的地义是永恒的。
而且呃编辑命运的时候都会如实的反映出来，
还有宵夜的。
第二个问题，
老和尚小和尚那只猫这个对宵夜这个问题不单单是谅解那么简单
，
而是在这个行为过程中会产生情绪上的变化，
从而悟出一些道理来我理解某些事情。
然后然后呢，
这个你的理解和你的修为上的提高或者什么对呃悟出来的这个事
情，
他还会再反映到其他众生身上啊，
就是和你有缘的众生多多少少都会受到影响。
所以说该杀的还得杀，
该死的还得死啊。
他不光是啊你单单纯的原谅了，
我不管了，
这个是看似没事，
但是后面还有一系列的事情。
嗯，
该该怎么说呢？
啊，
就是呃你的这种行为会让你有更呃更高的体悟吧，
更更嗯更直接的一些体悟吧。
啊，
有些是有些人他心里想的怎么样怎么样很容易。
但是真正做该做了，
做的时候他就做不出来的。
有些这种事情吧啊，
所以的该
做了减少
一定的程
呃，
做能做到这种什么大灾小受啊，
那那个程度这样就可以了啊，
不可能很难很难说完全的一点事儿都没有就谅解了，
就什么事都没有，
多多少少都会有点事儿的。
展南飞啊，
蚊子咬你的事儿是你自己叫他们过来咬的呗啊，
你自己想着他们就会知道啊，
诸佛同体嘛，
这个问题已经解释了很多遍了。
你想的事情，
佛菩萨都知道其他众生的自信当中也会受到反应啊，
其他众生的自信当中也会知道的啊，
这个他那个呃别看那些小动物，
反而那些个什么昆虫之类的，
他没有理性思维的情况下啊，
那种自信当中反映进反映的那种观呃想法吧，
或者意念反而更容易被他们反应的啊。
就像那那个呃呃什么呀，
那种花卉呀，
什么花呃植物之类的，
你对着你对着他一直讲好话，
他会开的更快。
这个是有实验证明的啊，
这个植物和那个小葱子都差不多啊，
他们没有什么没有什么理性思维，
反而是更很容易接接受到这种其他生命其他意识题的想法。
还有就是你不是要布施学院吗？
那既然你那么说了，
那他们既然来咬你了，
还有还有佛菩萨也会也想看看你到底能做到什么程度呗啊，
所以让我只来看一看，
看看邀你看你能不能承受到什么程度啊，
看看来你继后来起身，
你就不想继续被咬呗。
那说明你你这个布什学业的呃愿力也没有那么大嘛啊，
然后这个不要拿这种事情继续当游戏来玩好不好？
修到几餐，
蚊子才会不来定啊，
这个只有修到几餐都会有文字来定的。
你只要带着豹生在这个世界，
呃，
生活给大几乎都会来呃，
几乎躲不掉的都会来定的。
因为这个蚊子还有你吃的什么东西啊，
那都在叶子当中啊，
呃你只要是正常呼吸吃饭生活那的大概率都会来盯。
嗯，
除非是呃你已经修到这个和这个世界，
几乎所有的叶全部消完，
至少把这一世几乎所有的液全部消完，
你也进入了身定当中，
不再问事实的呃，
外边的事，
呃，
外边的事你的肉身就像一个枯木一样，
钉在那里不动不不摇不动的这种情况下，
蚊子不会叮啊，
否则正常情况下啊都会叮的。
还有这个上面咒语的问题。
这个说过了，
咒语是对峙文字妄想的。
然后每个咒语会连接后面的佛菩萨经经过他们的加持力和呃他们
的帮助，
我来应付一些困难的问题吧。
还有呃咒语的那咒语的意思是不需要知道的。
我也
不知
道小
猫咪
咪咪
啊，
正常的情况下，
应该是回想给那个当事人的边亲债主。
但是你你这个是亲戚的孩子啊，
亲戚的孩子，
他向你求了吗？
你的亲戚向你求求，
你给求你给他念经回向了吗？
没有的话，
不要干这种事啊，
没有时间，
你的时间那么便宜吗？
你那么无所事事吗？
整天你有有有空的话，
你真的想回想的话，
那你回乡给那些正在打仗的地方，
天天死去的那些妇女、
儿童们那多好啊，
人家过过的挺好好的，
你干嘛要回想给他们啊，
如果他们求你了，
求你了，
那就回想，
我不求你的情况下，
你也不用回想，
而且我不见得你的功，
你的修为很高，
能能回想到回想回想之后的效果也会会非常好。
嗯，
还不如不回想啊。
我的建议还是啊嗯好好修自己的啊，
别人不求你的事，
不要参与啊。
前面说了啊被动的活而活，
被动而活啊，
不要主动去惹事儿胶带粉。
嗯，
会想一些经商和为人打交道的方法，
我没有经过商啊，
我没有什么经验可言啊，
打交道的方法吗？
我个人认为就是少说话，
然后放低自己啊，
谦卑，
然后恭敬别人，
嗯，
提抬高别人，
这样就是最最容易的。
而且嗯根根据以前啊，
以前我的师傅啊嗯送我们去大的寺庙的时候，
都就一再叮嘱啊，
到了人多的地方，
不要说话就静静的啊待着静静的待着别人，
让你干什么，
你就干干什么啊，
你不跟跟人争，
最好不说话话是最
当个哑个哑巴。
我个人认为还是看个自己的福报啊，
你的福报够大的话，
不管你怎么怎么躲该来的事还会来。
嗯，
还有你这个事儿，
下面什么呃，
主动找事做这个问题。
嗯，
我说这次讲法除了智商呃一百以上之外，
就是还要需要一定的社会阅历。
因为有了社会阅历，
你就知道什么事该做，
什么时候不该做，
有这个呃有这个大概的判断方式，
判断判断标准啊，
因为你现在太年轻了，
不知道应该怎么积极进去呢？
还是等待呢？
啊，
是这个意思吧。
那怎么说呢？
就这个命运已经都给你写好了啊。
周围的环境逼着你错的事情，
那就是你的命运里有的事情。
还有就是你你遇到一些事情之后，
你非常想去做啊，
你内心有个莫名的冲动，
一定要去做某件事情的话，
那也是你命运有的事情。
如果有些事情是你你觉得可做不可做的话啊，
那那那是你的选择，
你不需要做的，
尽量就不用做啊。
这种事情你自己判断啊，
具体事情具体判断啊，
有些人还问什么呃，
事业和家庭怎么呃，
怎么怎么分配啊，
怎怎么精力分配啊，
怎么让两两个互相不干扰之类的那这种事情这种问题都是宏观态
的，
怎么说呢？
没有办法说的，
所以具体问题还是具体分析。
比如说什么工作家庭问题啊啊，
你在家里睡觉的时候，
公司打来电话啊，
告诉你有一个重要的会议，
让你马上来。
你你这个时候怎么是不是应该去了啊，
肯定是要去的，
比你睡觉要要要
要要那孩者孩子
上医院重要怎么
建立人脉啊，
怎么行业，
什么信息啊，
怎么跟人打交道，
这些都是具体事情怎么分析。
根据每一件事情来的时候，
看看这件事情，
一定要需要做吗？
你现在先分判断这个呃，
人有人来找你的话，
你先判断你人与他一定要好好交道吗？
是打交道与他一定要建立良好的人际关系。
有这个必要嘛，
你先判断这个啊，
然后再看啊，
不要你说我我的经理就放在纯粹的放在修行上以后工作的事不管
了，
或者说我就是天天工作啊，
比其他事不干了。
这这样这这种绝对的想法就都是很幼稚的啊。
就像你现在二十二岁，
嗯，
有点有点太年轻，
可能理解不了这句话，
反正你活到一定程度了，
就知道什么事情是必须要做的，
什么事情是可做不可做的，
什么事情是不能做的。
你有这个判断，
然后就呃该怎么做就怎么做吧，
自己健康啊，
什么没事儿干，
其他事情没事，
是修行的程度，
那么拼命的做啊，
正常做就可以。
还有这个呃三针三点的问题啊，
你这么认为也可以的啊，
这这种想法你怎么理解佛法都都很好，
怎么怎么理解都行，
就是嗯不要理解反了就行。
薛祖一样啊，
你说的话我有点听不明白。
但是嗯我我的理解是嗯你你说的是外边的，
我们这一切行为和呃根本的自信，
他有没有联系，
是不是这个意思啊？
嗯，
就是最根本意识和呃我们现在的所作所为到底是有没有联系？
是这个意思吗？
我是这么理解的那我们一切切的，
我们现在嗯的行为都是我们的欲望所驱度。
欲望是执着执着，
是从分辨性后产生的，
分辨性是从妄想之后产生的。
妄想是在自信中产生的，
都是这一连串出来的啊，
所以说我们的一切行为最终都是以自信为根本产生的。
所以自信的呃这个自信自信自信他肯定是对我们整个的行为啊，
我们的轮回啊什么呃业都有影响啊，
都是它它是根本的作用，
产生根本作用的。
丽萨妹子啊，
就是嗯负债的呗，
呃，
生活陷入困境了吧，
因为负债呢是吗？
嗯，
你去看地藏经吧，
看看地藏经啊，
那里是怎么发愿的啊？
嗯，
不嗯，
然后不断强化，
同时这个该做的修行还要做嗯戒行善行修行，
你都得做，
这个都做到了，
这这才能证明你的诚意。
还有哦功德也得做啊，
收入少一点，
那拿出少少少少一点做 mr。
you
啊偶尔有
有些人是
经常做，
但是这些这也是因为是你信心不足嘛，
才给你的。
嗯，
其实还有一些梦是对于未来的一些预示之类的。
这这些呢啊怎么说呢？
它也算是一种呃神通的一种积极表现方法吧。
嗯，
所以梦境啊我个人觉得就不用管了，
但大部分梦都不用管啊，
除非是你有什么非常呃非常嗯困惑的问题，
一直讲心里在想着想着，
突然在梦里哎有了来了灵感啊，
不管是佛菩萨给大家自己想出来的，
反正你来了灵感。
按照那么做问题就解决了这种事情算是好事，
其他大部分梦都是讲都是当做当做幻觉来看就行。
再说了，
我们现在所处的这个世界，
我们认为的这个现实世界，
他也是梦境啊，
从解托人的啊阿阿罗汉解托人的视角，
看到我们就处在梦境当中啊，
但是嗯你又是你又是去执着于那些我们现在做的梦，
那就是对梦中之梦产生了新的执着啊，
这有必要必要嘛啊我们生佛不是要只从我们现实这个梦境当中解
脱出来嘛，
但是你又在梦境当中再做梦，
然后去问那些梦境里的事，
还对那个梦境产生执着，
这有必要吗？
你觉得嗯就像现在年轻小孩子们嗯沉迷网络一样啊，
沉迷这个现实本来本来就很痛苦的，
还要去沉迷网络游戏，
然后在里边打打杀杀的，
就就为那个事天天烦恼啊，
大部分时间都用在那个事情上，
你觉得这有必要吗？
这算不算不算一种病啊？
那你现在问的这个问题，
从梦中飞行啊，
心念之间这方面都开始，
这有必要吗？
啊，
我觉得没有必要吧啊，
还是还是把心念放到现实生活里的修行当中啊，
不要管梦境怎么样，
这都没有必要的啊。
还有
这个
光是
的，
光是怎么说？
光是这个文字妄想减少了，
没有文字妄想的状态下，
你平时活着那意识也是非常轻盈的。
其实非常清爽的啊，
这种不能算是解脱感或者什么自在感，
但是脑子非常清爽。
然后你的注意力减少到一定程出啊，
又是感觉觉整个身体都像轻轻飘的感觉就会出现啊，
反正按照照正常的修行嗯嗯进进步进度呃，
正常的正常的修行，
追追加进度的话，
肯定会有这种自驾感和解脱感的，
这个就不需要什么过多的解释，
看前面的书就行。
哎，
来了啊，
打坐到头顶莲花开是什么季阶段？
嗯，
所有身体方面的感受都是出餐以下的啊，
出差就是那
种有一种呃
松松和梅梅
啊，
求行怎么做啊，
这个已经反复的说了啊，
先发愿，
然后是戒行这行全些做到就行了。
根据情况来
判断啊，
怎么做该怎么做吧。
啊，
主要是你觉得的时间功的像佛菩萨，
就呃最好是前面有八遍，
最好感觉怎么说？
呃，
这样说吧啊每天要上班的人都是上辈子欠了这个社会，
很多付很多债的人，
所以才需要上班。
你就是福报不够吧，
所以多修多修善行吧。
莫西呀嗯为什么选这个小事情啊，
一十一个小时阶段单，
为什么选这个小事情？
这个物质世界不重要，
在没有在哪，
怕是到了三层以上，
二餐三层，
这里从这里开始是没有物质的，
只有意识和空间，
只有意识和空间。
这句话已经反复说了多少次，
所以先选择人，
先选择人，
我们要度什么人？
我们在呃我们打算在哪一群人当中传法啊，
先选择这些人，
然后再往这里开始传法，
然后再制造一个世界啊，
为了传法而制造世界，
然后制造这个设计，
说你设计的这样的啊，
不是我们随便选一个哪个星球，
然后去那里的啊，
这样说你能理解吧，
念背了两个
音频啊，
呼气和吸气中间不间断的，
持续的念的话，
基本能在三十秒内就能念完的啊。
所以呃这个就看平时练的功苦吧，
还有一个人的根气好坏是以什么作为评判的根。
你当然你说这个善叶和恶叶的总量是还是要看的。
其次是你的这个妄想，
分别执着的多的程度，
就是习气重的程度。
用这两个来看叶的叶和习气啊，
叶和习气来看的。
嗯嗯，
修行啊，
修不动的感觉，
每天的功课还在做，
只要功课继续在做就行啊，
八遍戒行，
三行修行这个这四点反复的在做，
只要这个这几个做到了啊，
修行就会在进一步当中。
但是呃至少要到量变达到质变的状态的话，
你的这个量积积累一定程度吧，
是吧？
所以不需要太着急啊，
你说听这些老师的什么音频，
那你觉得对你有帮助的话，
你就听一听这个没关系啊。
SNJYLG 啊嗯修行超过三个小时的时候，
会嗯，
这个身体会发生什么变化？
这个已经在出产那个音频里都讲的非常清楚了，
大部分疾病都都会治疗。
如果是液障的话，
你需要在出产以前要消的液的话，
你可定你肯定进不了消的的。
关于这个事也前面讲了一个故事啊，
那个呃以自残的方式消的的那个故事，
有一个师兄的真实故事，
我也讲过了啊，
这个你去看一看就行。
这个叶必须要消掉。
有些人你这个每个人的业都不一样嘛，
有些人是没有消费的过程就能进入出产。
有些人是需要消一段夜才能进入出差，
这个就我每个人都不一样吧。
嗯，
还有第二个问题，
这个也是十年前说过了，
在定中看到的一切妄想都是假象，
不要去不要去管啊，
你这个路径连路径都不算，
你管管里边出现什么干什么。
呃，
既要五五啊，
现实世界中是鼓励刺激人们消费的啊，
是打压排除异级的。
那么人王和魔王有何区别啊，
人王和魔王有何区别？
魔王是把呃，
把众生往轮回里拉，
往往轮回里边拉，
这是魔王人。
王是维持这个社会环境，
维持让佛法继续传播，
让人们有一个修行的环境啊，
可以学法的环境，
让传法当人也来看，
自进呢下来传法带人修行，
让人们往这个往解脱的方向走，
这是人王啊。
那你说的这个这个世界需要消费观啊，
什么呃呃，
什么文化的文化，
他嗯他什么贪欲啊，
杀张控制啊，
这些说法呃，
人亡，
这都是人亡导致的吗？
啊，
这得这这得我们要分一分啊，
西方的文化啊呃分一分呃东西方啊，
西方的文化是呃众欲的啊，
独立的还是傲慢的。
这三个啊东方的文化是禁欲的啊，
让利的和谦卑的这两个完一样啊，
西方是那样的文化，
东方是这样的文化，
你听清楚了啊，
严密完全不的西方啊，
西方的众生的那些个什么习气来的。
然后那些魔王的那些什么乱七八糟的，
像什么像小灰人们啊之类的都去干扰的那就是这这是西方的文明
。
你去看看两边文明是不是一样的。
然后第二个问题，
剧本的确是在两千年后修改之后，
这个时间缩短。
实际上两千年之后开始基本上进入网络时代，
然后就这个呃众生的这个怎么说呢？
指人类的这个注意力大量的消耗在网络上还有就注意力大量消耗
之后，
欲望也会呃越越来越膨胀。
然后就大大的消耗欲望啊，
怎就是重一吧，
然后就人数就会大量减少，
快速减少，
就是因为人寿减少。
但是我们不想让这个人寿减少的呃，
过快的这个现象，
让人们察知到啊，
能明白这个意思吗？
为了不让人们察知到自己的寿命突然减短了，
所以把这个时间尺度给改变一下啊，
让人以为为己还是活不多么觉觉啊，
感觉个人人文明明的寿命还是在增长当中，
呃，
这么觉得让他让人们这么觉得而已。
这是用欺骗的手段是就欺欺的手段啊，
实实际上人的寿命是在在快速减短的，
减缩短的。
在两千年之后，
只是以以这种方式来欺骗一下而已，
嗯嗯，
变成然后再看下一步啊。
如果是你觉得是义障的话，
你当然是靠修行，
还要多照善意来呃，
多行善布施。
这这种方式来回想啊，
然后电击障心回想等等。
还有这个应经做过应经呃，
应经的事情。
对喂，
腹式呼吸练成的标准是什么啊？
就是平时也都可以复式呼吸就行。
你只要练到这个程度就行了，
不需要什数什么呼吸次数，
然后就是靠打坐来加强这个腹式呼吸的程度而已。
腹式呼吸是为打坐服务的啊，
不是为了腹式呼吸。
而腹式呼吸。
当然对于普通人来说，
哪怕只要练成腹式呼吸，
他的生活质量也会提高一个阶段啊，
一个层次吧。
嗯，
主主要还是看打坐，
你的打坐舒服就行，
让打坐越来越舒服就行啊。
还有第二个问题，
嗯，
试服二十分钟后，
我后面烦躁起来，
嗯，
想换其他什么儿歌源头管，
这也可以的。
一开始都这样啊，
谁谁能一下子一直是试破几个小时，
那不可能的是起嘛，
你可以一开始连打坐半小时都都很难，
你能做到了，
已经很不错了，
那就按照你的想法来做就行。
一厘米、
两厘米、
三厘米，
这样往下下降的过程当中肯定会有阻碍的，
所以不需要管你就正常的啊，
继续练就可以。
丙丁啊，
念经旁边什，
你脑子里的
想候就按照
记账经理说
话，
只能等转移七分之一吧。
主要看还是你脑子里想的那个东西啊，
这个轨道中车和护法都是看那个的，
不是听声音的奇迹啊，
修行的动力主要来自于哪里？
就是我
觉得啊
不够，
仅仅这样的想法也就会产生嘛。
如果你觉得生呃人生都是苦啊，
从头到尾全是苦，
那肯定会有更大的动力去修行的。
嗯，
但是也没有必要主动去找找苦吃。
你只要想想
啊嗯很多事
情你只要想
一想就知道
这个肯定未
来会变成苦
的流浪者，
谓耳道教儒家哈道教以前讲过一个音频啊，
儒家呢儒家你可以把它看作一种嗯说是道德吧，
但和我们宗教联系起来的话，
你可以把它看作一种戒律，
儒家的什么一
种戒律来在政
治上文明才能
延续下去。
所以儒家对中国的贡献还是蛮大的。
还有你说的这个呃什么风神演绎里什么二郎神啊啊，
这些都是按照我们的说法，
那就是外道邪说啊，
不用管啊，
青春踏露心啊啊，
至少谢谢你啊啊，
这个你照是第一句话，
我我得感谢你。
还有第二第二个，
这个什么金刚经最后一句话道个子啊，
我觉得这是纯粹的巧合而已。
还有什么三斤肉，
五斤肉要不要吃？
嗯，
我觉得吃了你的果包就有你吃了就有果包，
你不吃就没有果包，
你自己选吧，
你觉得浪费的话呃，
浪费有没有果报这个事儿？
如果你是因为呃，
如果你是因为要不想吃了啊，
怎么说呢？
就就是觉得啊乱呃是浪费，
食物也没关系，
以这种观念浪费的话要过爆。
但是如果你是以慈悲信仰，
不想吃肉，
你这个观念扔掉的话，
没有过包，
你自己想，
嗯，
你自己想好，
然后就做决定吧。
这个这种事情都是个人个人的选择，
个人承
担业在
人离佛
离成佛
不远，
也有这样的说法吧，
但是都没有成佛啊。
嗯，
所以这也是一种比喻。
但是你问这个极乐世界的事儿啊，
来的是前面还有四有四个文明，
文明期间，
我们都没有传法，
这是第这里传法。
那你在这个三千年里修行，
你在这个我们这个
传法的修千年中可
以的标准了吧。
啊，
所以没有去吧。
那什么也进呃，
镜头版面讲出什么信愿行，
这三个啊啊信是相信极乐世界存在呃，
嗯菩
萨。