随缘聊事啊，
参一情许多年的老寿精，
为什么开不了哦，
卡在哪里？
嗯，
这个是怎么说呢？
你说的开户是如果四层的，
我我我认为是四层的，
开悟是四层，
那首先得有夜宵夜，
还有院里也得有啊，
不能单纯的呃，
修修要也也得有愿啊，
发愿才行啊。
前面那个修行到了思想到市场的话，
基本也得有个院，
最起码也得有个呃呃处理性啊，
这样就大概率能修出来。
嗯，
否则基本上就是可能就卡在前面了啊，
一个是呃院理，
还有一个是业呃，
这两个方面还有这个出城是不是一定要迈过一个门槛啊啊，
初成就是嗯男的呃梦里消失啊，
女的月经消失啊，
这个前面都讲过的啊，
出差那个呃应聘听一下吧。
sky watching 三星堆文明，
嗯，
三星堆是伪生之文明啊，
那个是古薯锅吧，
古属锅啊，
国蜀国是属于伪神制文明啊，
后来让秦国给灭了嘛，
对，
何腾飞一九九四啊嗯你
观察一下任何情绪，
不不管是焦虑啊，
是恐恐惧啊，
从恋爱的经验，
个人的那种感觉啊，
这个就谈不上什么，
抓不住抓，
抓住不抓住的啊，
只只要有个经验就知道，
嗯，
然后就呃刻意的啊，
刻意的控制就一直让这个情绪呃沉沉下去啊，
一直让这个情绪存下去，
保持那个状态，
思念的状态就可以先拜众生再拜佛啊。
你问呃恐惧呃，
怕失业的恐惧这个意思吧？
如果单纯的从英国上来来讲的话，
就是嗯反过来就是你曾经在某一事啊，
别人当老板的时候，
经常威胁人家要炒，
要炒掉他啊，
要吃掉他啊，
所以这让对方产生这种恐惧啊，
所以这现在有这样的啊，
所有的基本不好的情绪啊，
从不安焦虑这个前面几个之外，
后边的基本的不好的出来的啊，
所以嗯最好是先忏悔，
嗯，
先忏悔不，
不管是你想不起来，
还是想不怎么样啊，
先忏悔曾经的那些冤亲债怎么办？
嗯，
然后花远杜他们啊，
然后做工的回想啊，
这样嗯一步一步来就可以了。
展南飞呀啊你对这咒语呃，
怎么说呢？
啊，
有点执着了啊，
就是可以说你对咒语越是有信心啊，
你越是有信心，
他就越效果越强。
你就觉得他这个有效果吗？
那个有效果吗？
这样就信心就没有了啊，
所以效果会减弱的。
反而所以你认为呃楞念咒是世界上宇宙中最强的咒语。
你这么去坚信，
他只要念这个什么什么问题都可以解决啊，
你这么相信他就可以做，
做到所有所有效果啊，
都可以什么效果都可以有治病也行。
呃，
打嗯打跑鬼也行啊，
什么效果都可以有。
嗯，
你就是现在啊一会儿想这个一会儿想那个啊，
反而这个信心就没有了，
然后就效果会减弱的。
然后这个四大职业嘛，
一个是福报大啊，
一个充气大背心嗯，
人王之业啊，
通体大，
百姓家常福报大啊，
这两个的居住之后，
下边就是重要的是戒律，
对戒律非常重注重的啊
skallop 楞严经是不是佛说的？
我们认认为佛佛的的啊，
这叫佛藏嗯，
就是佛去世之后，
从别的地方拿出来的，
叫叫叫佛啊啊佛啊，
南传是不承认那个大大序经的，
很多大成经念都是佛去世之后出现的，
所以就不承认。
但是从义理上看啊，
这个义理更加圆润，
可以包容南传的啊，
包含南传。
所以我们是相信嗯楞严经是真经啊，
而且你也管不了什么那个佛经是谁？
还有问
我也哎
呀，
叹湿官粉啊，
给下啊，
给瞎念咒，
嗯，
也算有有利益吧啊，
也算有利益，
但是你不是也是一起要吃的吗？
啊，
你要是一起吃了，
那还不一样吗？
嗯，
那但我相信你是不吃的啊，
那只是你只是给他们念念佛操作一下，
那也也有利益啊，
你也有功德啊，
你不吃就没事啊，
起码呃起码你不去沾沾手或者不吃啊，
这和这事和你没有关系。
嗯，
然后就嗯给他的功德啊，
你也有呃他他能得到你的念念佛的功德能不能往上，
但这个不好说啊，
但是起码你是有功德的。
好啦，
到啦，
哆啦 a 梦这个植物人状态啊，
是这个意思吧，
他意识是被被困在里边的啊，
他并不是那个呃飘飘出身体乱跑的啊，
他意意识是困在里边，
有些人是无感还俱在，
他能听见有些人是呃直接困的，
很死的啊，
就昏迷状态啊，
什么都听不见啊，
也是像睡觉一样啊，
但是怎么说痛苦是还是在的啊？
是说虽然像是睡觉，
但是痛苦是还是在的。
嗯，
灵魂肯定还在身体里，
要不然灵魂出来了，
那就人就死了。
天才樱木花落啊，
这边说的呃极乐世界的人众生都长得一样啊，
这个说
的是还
有有有
育呃，
也可以形容在下品下收，
是有阴育的，
也可以谈恋爱，
也可以组成家庭啊，
他们可以过这个正常的生活都有，
就是不能靠淫育生孩子而已。
这个什么七国阿罗汉嗯不凡，
人间这种说法，
这都是小城的说法。
嗯呃
不生
大菩
提心
啊，
起码你不愿意多和自己有缘的人是呃，
上面人是不赖不来带的哈洛嘉啊嗯集中营七三幺南京套的差。
哎呀，
这种事情吧，
怎么说呢？
是嗯可以说呃把地域的一些呃景象啊，
拿拿到人家看一下吧啊，
可以这么理解啊，
都是业夜的轮转，
就是业的轮转啊，
并不是什么单纯的呃恐吓人类的那么简单的啊，
他他哎呀这个
互相之间杀来
杀去啊，
这个月的轮转是没有办法在人间，
就因为有人有杀心嘛啊，
这个就一直存在的啊，
不是什么惨权人寰的事。
嗯，
你你说的这几个事儿都是近代，
还有这个嗯放合配水呀，
无数生命的首当。
其中这个
尤其是到
别的世界
要传法的
人，
这些人是呃非常注重这个念佛法门的。
因为这个念佛斯佛是我能往回走的一个重要保障啊，
所以极乐世界大体来说都是以念佛访问为主啊，
其他访问也可以有我每个人都有自己的意愿嘛。
嗯，
繁衍若性啊，
尿来湿饿，
是肯定会饿啊，
是蔬菜水果酸。
晚上睡觉前有时候有时
候打坐就不饿是饿。
你现在回家之后就管不了那么多了啊，
清木啊不平是哪个阶段的修行人，
这个没有这么说法的啊，
佛经的修耻，
你你是拿妄想的一种修法来念佛经的话，
任何佛佛的级别就越高嘛啊佛懂的越高，
能读不出什么意思。
修嗯
嗯有
这种
怎么
说呢
？
算是嗯也不是故事啊，
这是真实世界啊。
我觉得你说的这个是真实的话，
嗯，
那可能是这样的，
但是平时多练佛就不会出现这种事情的。
默默念经啊，
你就随便念就可以啊，
不用想那么多。
你因为你有环境可以出声，
念就出声念，
稍微出点声不要太大声啊。
因为这个念经比较长嘛，
一个小时要高声，
念经的啊，
有点累啊，
就稍微低点声念就可以了啊。
如果不能出生念经，
在末念也可以啊，
注意力呢，
你像你这样可以观赏场景也可以，
哪怕是你打文字妄想啊，
你咋办？
哪怕想着别的乱七八糟的事情，
嗯，
同时念经也可以啊，
没有问题的。
嗯，
一开始都是这么开始的嘛，
至于有没有利益啊，
给其他众生有没有利益轨道脑子里想什么的啊？
所以但这个你旁边有个猫猫狗狗啊，
什么虫子啊之类的。
一七二幺啊嗯未来的命运已经给你写好了啊，
所以嗯能看到有些人人是能看到这这剧剧段剧本段段段的中，
所以说有这种梦里能看到未来的事情。
嗯，
然后你说这个地狱众生嗯起了一念三心，
就直接去了天界。
嗯，
这这是扯淡的，
我认为这是扯淡的。
因为佛经你说了，
在地狱受苦很长时间，
然后还要到恶鬼道受苦很长时间，
再到出生道，
受苦很长时间，
只有才能到人间啊，
那那不是这么简单说说的啊，
你在地狱里只要升起一点好心，
就只能跑到天界。
那中间那么多层怎么办呢？
那那我们为什么去不了我们比地地狱中地狱中生心态要好的多了
，
我们念那么不不错，
天天发誓发愿发善心，
为什么去就去不了天津啊，
是不是三日空啊啊，
你你就直接呃修思佛开始思念思念佛啊，
尽量往这个方向看啊，
你直接跳过这个观佛的过阶程，
这个灭注意力的过程直接跳过啊，
你平时能抓住思思情，
一直走的话就可以啊，
就是实在不行啊，
思不起来的情况下，
才会去试着观佛。
嗯，
打坐还是主要的修法啊。
所以打坐的时候呢啊注意力要么关，
要么放在这当天啊，
我看你打坐的时间不应该很长吧。
然后在下边对你的，
你说的知识是对的啊，
嗯双盘是大腿和地面贴合的部分，
连着屁股。
那那比较国会呀，
嗯路人听了会不会给他种佛种啊，
蛋蛋中的爱。
嗯，
阿基尔波尼念咒，
你觉得很累的话，
就说明你在文字方向已经少到一定程度了啊，
可以改个短咒念佛呃，
念佛或
者更短
的咒善
念了经
了啊，
所以有个功德的汇光啊，
头上有气感。
嗯，
为什么你关不了丹田呢？
你试着多练练就可以了啊，
没有什么不可能的，
任何方法都都练练都可以。
一开始不行，
慢慢练着练着就行了，
哪有什么不大会的这这种说法就像小孩走路一样。
一开始不会多摔掉几下，
就还能不就还能扯走起来了吗？
啊，
还有你说的这个鹊桥，
嗯，
这个说法嗯，
呼吸是用鼻子呼的啊，
不是往头顶去的啊，
用鼻子走气管啊走肺，
然后就嗯气是可以下到丹田的。
嗯，
不是对大脑产生影响，
呼吸是不会对大大脑产生影响的。
就是你下边腹部哦，
腹部没打开的情况下啊，
打坐有可能上头呃就这么个关系，
并不是呼吸直接上头的意思。
嗯，
直接影响大脑的意思。
山摇呢啊，
我已经那些说的很真奇的啊，
怎么说呢？
你信的话，
那效果更大，
你不信，
你像现在这样一问，
就说明你不信嘛啊不信，
那就没有效果啊，
信则忧，
不信则无，
这个是
明月啊
，
事情就一直抓着就行了，
其他就反正起来了，
没关系，
还有下边这个
印第安人是不
是中国人啊，
按照现在的说法，
人口迁徙的说法是呃非非洲人先出来的。
然后来到亚洲啊，
先来到中国，
然后再顺着白林海峡呃去了，
印去了那边啊，
美洲是不是这样，
我也不知道啊，
反正这个问题也不重要嘛。
然后极乐世界讲不讲中文啊，
极乐世界是用意识交流的啊，
没有语言不同于菩萨们呃，
也可以实现一些语言。
但是是呃在那里待个一段时间之后，
就都都学会用意识交流。
嗯，
不是用语言交流的，
但是都是可以连接到他们身上的。
嗯，
所以你说的呃有供呃面筋的，
有供的呃，
还有可以敲度。
呃，
这都对的学成务程啊，
已经晚上上到的，
再给他立百位寺庙超度啊，
不会影响。
但是功德功德是给他加上去的，
嗯，
就算嗯已经投胎了，
也可以给他叫做功德的。
哪怕实在不行，
把手机里手机手机里调个像啊，
手机里一块呃弄弄一个呃佛菩萨的像，
然后放到前面磕头就行啊，
我是建议哪怕找个什么东西啊啊，
佛菩萨的像小的大的都可以，
嗯，
小照片也行的放一下，
然后再对着磕头。
这是嗯我是我建议是这样的，
冰夏雪阿弥陀佛的佛号，
怎么念更符合网
上极乐世界标准
师佛到了司佛境
界的话，
基本上肯定呃没什么带太大难度的都可以去的。
嗯，
这个录制一段音频以
后再说吧哈啊所以呃
一开始啊就还是来做
这个收破事件。
无名啊啊，
要是要是真的修到了市场啊，
事情破灭了。
那后边是一个以院理走的，
以愿理啊，
不是单纯的事情啊，
就是没有情绪的情况下是发愿，
这个是才是怎么前面讲过的，
真正的发愿出是没有情绪情况下呃，
发的之前有情绪的时候，
就是呃自己的执着啊，
有情绪和就有欲望，
有欲望来发愿啊，
没有欲望的时候，
就才是真正的发的大菩提心。
所以这往生也一样啊，
就是你到了没有欲望的时候，
就一个念，
只要想着那个极乐世界啊，
这不是私情也好，
哪怕是只要想着我想去极乐世界这么个想法一直起着啊，
就可以去了。
行者啊二零二三啊，
对啊，
我认为是对的啊，
因为这个发大愿之后多多少少会有点感应的啊，
这个梦境也是一种感应嘛。
嗯，
你和你的妻子嗯，
妻子可能前世有一些故事吧啊，
不是什么太好的故事啊，
你是对他很很明显是有有爱意的。
但是嗯你妻子呢就不好说了啊，
有这么感感觉是有这样的一个因果吧。
轻软、
大鹏坤啊，
静坐念佛时念
到修行到了自
己的妄想。
我在树下啊，
轨道众生和人间的时间流逝是一样的。
但是轨道纵身寿命很长啊，
有的能达到上千年超过千年的，
基本没有，
但是有的能达到这普通的轨能达到千年，
还有鬼王级别的，
是可以达到好几千年的啊，
但是他们那个时间呢怎么说呢？
啊，
流逝速度是和我们是一样，
嗯，
但是感受又不一样，
因为他们是更痛苦的事情。
嗯，
所以感受的是时间呢就可能显得更慢一些吧。
一叶知渊哪，
这只音马天就是小孩子流产啊，
死的早啊是要早药啊。
这些个问题，
老郑啊呃 AA 杀了 b 都是人，
但是 b 杀 a 的时候是呃 a 是羊啊，
这算嗯宵夜吗？
啊，
理论上这种液是对等的宵才算啊，
因为动活人的感受痛苦的能力他不一样，
张学会呀啊像进入意识层面上，
境界都是前提，
是身体放松嘛，
你打坐的时候身体不够放松，
因为这个姿势并不是什么人都开开始就能放松的。
但是睡觉的时候反而呃有些时候就放放松了。
但是睡觉不是什么？
那个躺着那个姿势不是究竟的访问，
因为躺躺不了多长时间，
你要是躺一天十二个小时，
躺这个后背的话睡，
有些时候啊这个皮肤啊，
所以嗯还是以打坐为主。
所以 L
GP 啊
LGP
那你先
去看第出
呃出查那
个音频，
那个听听一下啊，
然后修行不要也用现在我们人的什么
KPI 的那种想法来做啊。
像我们考试的时候啊，
是以前读书的都是拿有明确的答答案的那种来说，
而是根据你的情况啊，
根据你的情况啊，
你磕头可可能比别人磕的再多，
也效果可能没有他们好，
也你
的是
我在
树下
啊，
一个欲借天嗯，
一个预接天，
下边就是一个都这十个天都是一个一个串在一起的啊，
不是多个的啊，
六六呃预接六天都是一个一个串在一起，
并不是下边也分出多个的啊啊，
所以到人间都是一个一个串在一起。
那四天
王天呢
啊四天
王春雨
和你的
那个都
会来呃
，
你自己的呃任亲在做，
或者前世亲人来找你的。