今天是九月十号啊，
先回答微信的问题。
嗯，
最从下从最下边开始啊，
梦中有人嗯的如何快速制服弟子的情绪，
情绪不好。
嗯，
一般通常是嗯两个原因吧。
啊，
一个是你自己本来就哦有那个不好的情绪。
还有一个是嗯你的冤亲债主啊，
和你有，
或者说和你有缘的那些众生们，
他们的不好情绪也会影响到你身上啊。
如果是直接来讨债的，
冤亲债主的话，
他们的影响是很大的。
如果不是直接来讨债的，
哪怕这辈子不来哈，
但是他们在哪里正在遭暴中啊，
可能在地狱或者说恶鬼道中或者是其他什么人啊，
同样也会对你身上有所影响的。
所以你的情绪呢，
就是一个是你自己的问题，
一个是你的面亲证人的问题。
那解法呢，
因为是这个情绪，
它不可能一下子就灭掉你。
你要说快速的话啊，
我不知道还能有什么快速的方法，
但是呢至少努力一下嘛，
一个是好好休行啊，
每天正常的做功课，
这是一点。
然后呢可以用行善做功德，
用给其他众生造成的好的情绪来影响你自己啊，
呃那个对那些个坏情绪呃形成嗯，
那叫什么对冲啊，
或者说缓解呃，
也可以这所以多做好事，
也可以让你升起一些好的情绪，
让你心生欢喜，
这是可以做得到的啊，
什么慈悲心啊，
这些也是靠放生啊，
多做布施啊，
这些来一点一点升起最有效果的这是一点。
还有是求菩菩萨加持，
那菩要求佛菩萨加持来加速这个灭情绪。
对啊，
你还得还是得做功德啊，
如果你觉得单靠你自己的修行念情绪很慢的话，
那就是做功德啊，
只有这个办法，
然后呢针对性的求佛菩萨啊，
希望婆菩萨让你在情绪这方面啊也有所快速好转，
然后多做功德。
然后呢，
平时多念嗯，
一般念大悲咒就是就可以了。
平时多念大悲咒，
一一有那个不好的情绪，
就念就念啊啊。
一开始都像你这样，
这个很正常，
不要对自己有什么啊太不好的判嗯判断和什么，
认为自卑啊，
什么这不好的情绪，
反而会影响对你的生活没有好处啊，
人都有这个情绪的很正常啊，
只要都是呃修行，
都有这么一个过程嘛，
慢慢来啊。
嗯，
看你孩子年纪小，
说明你也年纪不大啊，
还还有的是时间慢慢修就好了，
加油。
嗯，
对了，
再补充一点啊，
发大菩提心也可以影响到你的情绪上啊，
会让你这个妄想减少情绪也会平复一些啊，
有这个帮助的啊。
前面有些人说了啊，
他发的发菩提心之后，
呃，
妄想都减少了，
明显是有进入了不同的状态当中啊，
有这个效果的。
当然这个发大菩提心理论上都想明白了，
但是呢不是人人都能发的起来，
一下子发不起来，
这个也很正常，
只能像这个妄想一点一点努力吧。
然后像一位空空一四一五啊，
在极乐世界也只能修道阿罗汉，
然后开始得去其他世界宵夜啊，
因为要修行上进步的话，
就得必须得宵夜啊，
这个宵夜和修行要交替进行。
你去看那个圆究晶啊，
我讲的圆究晶啊，
后面后面讲那个三种法末，
蒜末汤沙磨玻底餐呢啊，
这个是要交替进行的。
在这边讲过的哈，
这个是至于这个时间，
这个时间有多长时间？
什么好几十节，
这个各个某不同的世界，
它时间尺度都不一样啊，
所以不用太在意时间这个问题。
因为你只要在回家的路上啊，
那啊走的慢也好，
走的快也好，
迟早都是回回家的啊，
就怕这没有上路，
这一直在离在往反方向跑哦，
那才是问题。
只要踏上回家的路啊，
迟早都会回家的，
而且这是个夜宵，
这个夜和时间没没有办法拿时间来。
呃，
那也算啊只能拿那个叶的量啊。
当然从佛的视角佛菩萨的视角看的话，
一个人消多少业，
然后下一个问题还是空空一四一五啊，
怎么放下这个对过去的这些个执念，
嗯，
就是过去不好的事情，
反复的琢磨，
反复的想啊，
这个人人都有啊，
大部分都有人都有这样的毛病，
这很正常。
因为我也曾经也是那样的啊。
小时候被人伤害过了，
可以想很长时间的啊，
这个人正常人都这样啊，
主要是因为你没有远大的目标，
没有大的那个明确的好目标。
有了那个明确的目标呢，
你是每时每刻都在为这个目标努力啊，
你这么想的话，
那就没有时间去想过去的事啊，
当下就要为未来努力啊，
我们说呃老年人都是活在过去的，
因为他们是已经没有未去了嘛，
过他们是都说过去的事。
但是年轻人很少说过去嗯过去的那些个事儿吧啊，
当然也有些人吧啊，
只不过有远大理想的年轻人是说未来的计划，
而不是说过去的事儿，
嗯，
过去的那点成就就过去了，
或者过去的痛苦，
过去经历的那些不好的遭遇，
那也都是过去了。
那当在开始是为未来努力。
那你要这么想的话，
那当下就开始努力做该做的事儿啊。
你你如果发愿去极乐世界，
那当下开始一想起来就念佛啊，
这个是对你的目标有帮助的事儿，
你老是想过去报的事儿呢，
没有用。
嗯，
但是这个已经成为习气了啊，
我们念念咒的时候也会不断的想这个事儿这个很正常，
这个时候咱们就要出声念嘛，
出声念啊，
脑子里想着妄想，
打着妄想，
同时嘴上这那个嘴上一直念咒啊，
这样坚持几年嗯，
下来就会慢慢坚首了啊，
这只能这样靠努力了啊。
如果你的脑子里妄想太多，
连念咒都坚持不下去，
那可以当下停止念咒，
然后拼命的去想啊，
拼命的去想，
想到脑子累了，
不再想了，
那不再不想再继续想了，
然后再回来继续练走，
这样就可以了啊。
人人都有这个过程，
不需要太纠结啊。
哎呀，
这个 SNJYLGR 啊做的时候有一阵痛嗯，
痛惯痛感，
过去之后就可以用做比较长的时间了。
但是第二天做的时候，
嗯差不多那个时间点又开始痛。
但是呢你每次坚持的话，
它的痛的强度会一点一点减弱的。
只要坚持下来啊，
各三五年这样坚持的话基本都可以打通。
下面第二个问题啊，
你越是想快速入境啊，
什么拉长路径的时间呢？
有这样想法的话，
更嗯反而更慢啊，
所以干脆把这些想法都给放弃掉。
然后你就正常打坐啊，
每天打坐，
然后坚持到不能再坚持的时候，
主要是身体不能再坚持的时候啊，
心里这个妄想起来了，
那就打打妄想，
然后继续再做啊。
你不要给自己成家压力什么没？
你到几岁的时候一定完成到几几个小时啊，
这个是嗯反而给自己造成嗯更多的执念啊，
更多的痛苦啊，
所以不要给自己造呃，
这叫制定这个境界上的目标，
而是制定这个打造时长的目标啊，
你既然可以做两点五个小时，
那那先先增加到三个小时啊，
稳定在三个小时，
然后再一点一点增加啊，
稳定到四个小时，
一般三个小时后会出现这个啊炼精化气的阶段。
通过这个，
然后后面就是说呃身体上你们基本没有什么太大的障碍了。
呃，
所以每次你想加快这个炼精化器的话，
那至少就三个小时以上啊，
感觉到腰腰感觉到腰开始发热。
嗯，
第二次也是从腰开始的啊，
腰开始发热的时候，
这个时候你再坚持坚持啊，
看看他的感觉怎么样。
潘红明啊打坐一个小时肉食断了，
然后这个肺有问题从正常的磕头开始，
不知道他现在磕不磕头啊，
正常的磕头啊，
不不需要一下子上大那个大磕头大礼拜，
嗯，
不需要一下子
开始就正常的
啊在尽量少吃
那个呃尽量少
吃呃主食啊，
除了不吃肉之外，
尽量少吃主食。
这样更快的呢呃让身体这个恢复过来，
反正这种疾病吧，
这些都属于慢性疾病，
要想彻底恢复恢复的话，
没个三五年的功夫是不行的啊，
不要指望这个短期内啊，
一两个月内就一下子把身体都给修复过来，
这个不太可能的这种呃慢性疾病啊，
先天性的某个器官缺陷的有缺陷的。
这个你用五年十年都都不算时间太少了，
因为那那不是，
那就是你的业里带出来的嘛。
你这辈子本来就是要呃带着那样的像天性疾病或一病。
也就是说，
这果果是是持续生的的，
有些像天性疾病，
就是医生的，
像哮喘这这种病他就没有办法治治啊。
从小孩儿到他一直死为止，
他都是那带着哮喘的啊，
可能每天敷发一次两次啊，
但是呢你要想把它快速的，
如果是年
或者几个
月内就可
以结束了
，
对吧？
所以不要想那些个呃什么嗯快速的哈，
这么洁近一下，
没有什么太大的捷径，
就正常的啊，
正常每天坚持打坐磕头念佛啊，
你能发愿就发愿啊，
这个就最好了。
那好吧。
嗯会以光啊菩萨会投生到畜生道去度众生吗？
啊，
理论上是可行的啊，
但是呢这个在徒生道度人有点难啊，
度众生，
那肯定是度的，
是畜生嘛，
那有点难。
所以一般选择都是在人道上，
我在佛经里不是有个故事吗？
完了我曾经做过鹿王啊呃这个人王做协议，
嗯，
每天送一头肉去给他吃，
然后到最后是自己剃一头那个怀孕的母鹿自己去松死，
然后把那个人忙给感动了，
有这样的故事吧。
嗯，
所以说实话我可听这样的过程，
我就很纳闷。
你看他们鹿和人是怎么交流的。
但是呢他既然是博硕的故事，
那我们就相信他是真的吧。
那所以理论上是可行的哈，
也说什么观音菩萨可以投身，
可以做妓女去渡这那些妓女，
哎，
有又投身成猪，
然后渡那些猪啊，
有这样的说法啊，
理论上的确的菩萨是可以去任何世界的这求生到任何世界的，
也可以去地狱的啊。
所以嗯可行是可行，
但是对助人这个方面上还是有很大的见识的。
因为这个畜生他没有那么大的智慧，
也未必能接受你的方法。
但是有叶的话啊，
消这个叶嗯，
这是可以做得到的。
还有我曾经说过他，
然后那个外公投胎三尺做猪啊，
然后呢啊再去做人去了啊，
因为他的功德是够的，
可以去做人的。
他但是他选择这么做，
因为是因为这个你不还这个债的话，
它会始终影响到你身上。
我们这个其这个在第二本书上写写了啊，
这个英国国爆呃，
对对其他畜生产生的不好的情绪，
他的对你的作用是持续性的，
而社暴是短暂的。
嗯，
就像就好比你你伤害了一个人，
那么你杀了一个人，
那个人产生的恐惧和愤怒，
这种情绪会始终影响在身上，
一直到你被他杀一次，
那这个影响就消失了啊，
所以你没有社爆的话，
这个影响他会一直在。
那么这个要哦要做了几次做投胎，
三次猪被人杀的这个果报不消的话，
就算去做人那个
影响还会方面，
心理方面还是生命运运啊，
整个什么
财运啊，
什么事业运呢？
啊，
所以每个人选择都不一样啊，
我也不知道人家是怎么想的。
总之嗯他嗯那我我的外公是选择先去做，
出生到还债，
好吧，
晕你了。
嗯，
冰喵，
是这样念吗？
啊，
这个对孩子的问题啊，
首先你得放下你对孩子的执念啊，
你当然啊这个照顾孩子是照顾，
但是执这个是健取直当做知，
就是控制欲。
你想让孩
子变成你
想要的状
态啊，
这些个呃人人都有这样的啊，
这不能说人人都有，
但有些孩子他就学学慢啊，
但是不等于他就是个傻。
嗯，
他在其他方面说不定有长处，
所以不需要管这个哈。
最应该关心的是这个爱生病这个问题，
这是他可能天生就带出来了一些个冤亲债是吧？
嗯，
应该有些孩子有福报大的孩子是比较好带的啊，
小时候也不生病啊，
也不怎么哭闹啊。
但是有些孩子他那个温亲寨的带出来的，
他就从小开始哭闹的比较多，
让父母不省心。
那这个时候就说了，
要念地藏经回向给他啊什么的，
然后做工的回想给他。
然后呢，
你想更快的让孩子有所改变的话啊，
你就发愿度，
他和他的所有原尽债主啊，
这么一想就啊这个可能状态就好的快了。
但是呢对孩子来说，
他也有他的命运啊，
嗯你只是呃帮他起步而已，
最多就推他到二十二十岁左右就可以了啊，
他后面的命运该怎么走啊，
这辈子做什么职业呀？
你现在开始给他教的这些什么啊啊，
你都叫了什么呢？
啊，
这个什么跳绳啊、
作业啊，
这些个哎呀，
那跳绳嗯，
我到现在都好疼，
好像不太会跳绳呢？
啊，
从小到现在都那样，
我的运动神经并不发达啊，
这个也不影响人生啊啊，
作业做不了，
做到挨骂呀，
这个也没什么大不了的。
嗯，
我我建议你啊不是去试着去改变什么孩子，
而是先改变你对孩子的那个呃执念哈，
先把这个放下啊，
然后我再把该做的做了啊，
孩子有他的福报和和和他的命运啊，
你只是帮他起步的人，
而不是直接掌控他一生的人。
所以嗯该放下的就放下啊，
好不好？
千瑞银泰啊，
求菩萨的问题哦，
念一千遍，
求一次好，
还是每天念一遍一百遍，
天天求好？
嗯，
我觉得是天天求就好啊，
你你想求一个事儿，
你就当下开始求，
然后每天做功德回想，
然后啊跟观音菩萨说啊，
你想你打算做这个功德来求一个愿，
嗯，
然后每天做每天做啊，
坚持做就行。
这个没有什么啰嗦不啰嗦的问题，
人家不没有什么嫌烦的那种情绪啊，
观音菩萨没有那种情绪，
所以你只要坚持做就可以了。
但是呢这个能不能求得到这个我在第二本书上说了，
写了哈这个你求的愿和你当下要受的果报，
某些果报和直接有关联的话，
或者和周围的人际关系有直接有关联的话，
也不一定能求得到。
就算果报，
就算这个福报已经积攒的够了，
但是呢也未必能行。
因为你给了你这个愿望之后，
满足你这个愿望之后，
你这个受报嗯嗯就有可能发生变化啊，
所以他不一定啊每次都能满满满足这个愿望。
嗯，
所以你先看看有些愿望是不是会影响到周边的人和你现在的状态
。
嗯，
你本来你这边你在当下这个年龄段，
你本来就是应该是穷的命运的话，
那就应该穷啊这样嗯，
你在这个穷的命运和周围，
你的家人都有关联。
如果你一下子暴富的话，
会影响到周围的，
把他们带往不他们的命运轨迹，
我都都会发生改变。
这样。
如果这样对大家都不好的话，
呃，
这个嗯菩萨就不会满足你这种愿望了。
嗯，
但是但是那个那个什么呃不报啊，
什么年龄阶段啊，
这个都过了，
该收的也都收完了，
那后面还是能还是能改变的，
应该是能改变的哈。
还有这个求的时候，
嗯，
表达什么，
心里想想就可以了，
不需要出声，
我配合关系好啊，
这个倒无所谓。
嗯，
可以观想，
也可以不观想，
你只要心里想到了，
我想求个什么啊，
肯定那边是知道的啊，
不管用什么语言说都一样，
他们都知道了。
下一个问题啊，
千瑞银泰，
你是那个人嗯以注定的方式结束生命呢？
嗯嗯，
我觉得这个倒是理论上是可行的。
嗯，
如果产品功夫足够好的话，
有没有可能往生肌肉啊，
这个是肯定的。
但是呢，
如果你是故意决策，
使啊命还没到哦，
命数还命还没有结束的时候，
这样自杀的话，
是不能不能往生的，
嗯，
就至少把这辈子的业都了了啊，
该走的命运轨迹都都完成了才可以。
嗯，
提前死的就可能就一直彷徨在那里吧，
徘徊在那个人间啊，
就自杀鬼找人投投胎，
找找那那个找替尸鬼，
然后自己投胎那那种那不是只人，
那不是瞎编出来的。
故事是真的。
嗯，
智商会影响不能你当下去投胎的。
至于你为什么有这样的想法，
我不知道啊，
你可能是你你是单身吗？
啊，
可能是单身吧，
也没有孩子啊什么的，
可能命运都不像你想的那么顺利吧。
那你我劝你把剩下的命运时间都用在好事情上啊，
不是用在个人身上，
那就不会遇到这种嗯，
都没事吧，
哪怕是没有孩子也没有关系啊，
多做好事。
嗯，
你就八愿剩下的命运全部用在什么某个好的事情上。
什么慈善事业啊，
哪怕是慈善事业啊，
什么帮助人的事啊，
或者说我我我我一直劝大家是八愿的啊，
这个八愿普度众生啊、
长发渡兰啊，
这些事上那肯定不会遇到这种苦逼的结局吧。
那我是怎么相信的啊，
某某啊，
你说的第一个问题啊，
补及性的问题，
你的理解我觉得是应该是对的啊。
嗯，
外婆婆婆婆和佛一样的，
愿与佛同愿与佛同行，
嗯，
这个是大宗旨，
这样最后才能离开。
嗯，
离开轮回啊，
没有这个愿的话啊，
一直在为自己修行的啊，
可能嗯肯肯定是解脱不了的啊，
现在这个世界就是这么设计的。
还有你要你说第二个问题，
各天天主都是播弟子，
那么这些外道人间的外道是不是那些个天主们传的话啊，
也有可能啊道家也是上边的人下来传的。
嗯，
那个据说老子也是个嗯阿罗汉转世的人，
也有这么个说法。
嗯，
按理说呃，
所有往那个上边走的修法啊，
都是上边上上面的人下来传达，
好吧，
在人间靠自己是上人，
这个世界的埋伏，
靠自己是想不出来那种往上走的方法。
然后最后一个问题，
为修道市成不易，
真正放出大菩提心，
是这个原因嗯，
不是思层之前是有情绪的，
有情绪的话就有欲望啊。
有欲望的话，
这个欲望是随处会变的。
嗯，
人的欲望啊诉求会稍时变，
所以嗯发菩提心也是呃前期是用欲望来发的。
因为我们的执着反复的执着来发的，
所以有可能会变，
而且执着可不是一种在一旦遇到问题的时候，
遇到实际问题的时候，
你你的个人欲望和这个发，
你发的菩提心要渡人的欲望也会发相互冲突，
相互纠结啊，
到底要渡不渡啊，
什么讨厌的人要渡不渡啊什么，
这些个想法肯定会出现啊，
所以反腐阶段呢啊，
我们还是建议就是反复的发愿啊，
嗯强化这个愿望哈，
因为他本身就不那么坚定，
但是呢还是要发的。
如果你不发啊，
那就更上不去了。
森林牧歌伤不起慈悲心啊，
这个都很正常啊，
这个修行都有过程，
你强强迫自己生慈悲心，
这个说不能说他错，
但是应该效果升微啊，
主要是啊境界还没到嘛，
你就正常修行啊，
每天坚持修行就可以了啊，
不要想着马上就什么发慈悲心啊，
发大菩提心的。
虽然理论上我是劝大家发大菩提心的，
你把这个逻辑给讲清楚了，
你就只明白这个道理就已经很很了不起了啊，
然后相信这个道理明白了这个道理相信这个逻辑啊发不清的逻辑
这就可以了。
然后呢，
就等着天天修行，
天天修行啊，
正常的啊，
每天打坐、
磕头念等等的执念，
执着各种职职己己
快么发起自心，
而啊也不要这么为强，
强制己己己己，
而每每一次次己己己么发慈悲心啊，
这个倒没没什么必要啊，
但是有个办法就是多做好事，
嗯，
都都不是多放生。
这个对你的思对性是有帮助的。
上天安排的最大啊，
什么是最贵的梦啊，
你是你问的是怎么啊怎么快速增长？
福报的是这个吧啊，
这个商职业啊，
这个关于这个四大职业。
在第二本书的最后一章里简单写过啊啊，
你要你要想学这个商职业，
就是大量的鸡谱。
你用大量的积肤的话，
靠打工是不可能的哈，
靠打工那点钱，
每个月赚个几千块钱，
几万块钱的收入，
再把它大部分布置掉。
靠这样攒攒福报，
嗯，
讲个千事，
万事都未必能成为一个大圣人。
嗯，
某一些冲不了很难，
很难的这个福报涨得很难。
所以你要让福报指数级的增长，
那就是那就是这个开业嘛啊就是创业嘛，
创业啊，
你不能一直做个打工仔，
要创业，
而且这个创业是不是钱滚钱的那种金融业啊啊，
而是实业。
因为福报都是于针对于人而产生的啊，
你帮助了人才有福报。
而而且有
些行业是
帮一波人
利润呢，
也不不能过啊，
赚到赚到一定程度，
还要还社社社会总总把
大部部分都不断做大，
等你能影响到的人足够多啊，
不报也足够大的时候就可以开始转行啊去学学什么政治啊、
学人王啊，
因为经济也是人王的一个课程，
也是要我们练习的。
所以大部分人王都是从这个嗯经济开始学来的啊，
从我呃商职业啊，
先做好大商人，
然后等服够足够多的时候，
我开始转转学这个政治。
嗯，
如果你想直接做国王的话，
这个有点难啊，
一开始都是这么，
因为福报不够，
福报才是最重要的。
你要做一世的大一世的皇帝的话，
你的福报要啊超过你的国民总福报的福报的总量啊。
比如说你你你在一个一亿人口一亿的国家，
当皇帝，
那你的福报要超过这个一亿人的总和啊，
要需要这么大的国报才能当一世皇帝啊，
所以呃靠这个打工布施的这点钱，
这点速度根本是攒攒不下那么大的吧啊，
需要非常长的时间。
嗯，
所以必须走这个创业的路子啊，
所以呃我们建议做做哦这个什么修佛的人啊，
嗯修佛，
那肯定是修佛报的话，
一定是和和对对应的和人对对，
所以不管你做什么行业，
最后还得走到这个和人打交道的这个事儿上啊，
如果你是个喜欢做技术的人啊，
就于和玩弄食物，
不喜欢和人打交道的人啊，
这是肯定的。
嗯，
还有下一个问题。
东汉光武帝刘秀、
中华知觉犬读书的周爷爷
是嗯周和毛这两个人啊，
然后难度大的啊，
反而是那些个呃历史上没怎么留名的啊，
但是呢他们的作用反而是非常的巧妙的引引导历史变历历史进程
的这样的位置，
反而是那个在那能做到。
嗯，
也就是说把好牌让给那个呃学生啊，
自己拿个烂牌，
跟好牌跟拿好牌的学生对打啊都是这么练练的练习，
呃，
培养人空空无我啊，
上周前要不要我热身活动。
嗯，
如果你是初学的，
最后做一点拉伸拉伸的一些活动啊，
啊下周前也是提前十分钟，
我半
田这
样，
然后把双手一压这个这个动作也可以做啊。
我个人是啊已经不不做这些个什么上前准备啊，
是是后前准备啊，
因为你经身体够够柔软了啊，
够放放松了，
那就够放松到一定程度上就想做就做啊，
想起来就起来啊，
没有什么缓节啊，
那些个问题。
但是呢建初初的时候，
我是建议啊，
至少在起来之前啊，
十分钟啊，
你可以做个什么这个刚才教的动作啊，
或者还
是空空
无我啊
，
这个肩膀肌肉劳损啊。
这个你打坐的时候，
如果是四肢的，
哪里疼的话，
你就把距离放到那里就行啊，
哪里疼断，
你就把距离放到那里，
仔细的感受那个痛苦啊，
仔细的感受。
因为你你把注意力放到那里了，
这个血液就会流动过去，
更多更快的修复。
然后你会嗯观察到一定程度啊，
你会发现这个痛感会一点一点减少的。
嗯，
这是真的啊。
你你不你不要以为这是个什么嗯，
小说啊，
玄玄幻小说之类的，
你真的把注意力放到那个特特别痛的地方，
一直观察它，
一直观察他啊，
嗯，
他会慢慢慢慢的缓解这个痛楚的，
你可以试试呆瓜啊。
嗯，
我的善点引起别人的不好情绪，
那么对我来说是有善报还是恶报？
你问的是应该是你的善行吧，
你的善念引起的善行，
对别人造造成了不好的情绪。
嗯，
那样的肯对你这里是有恶报的这所以说做好事也需要和智慧啊，
我们很容易做一个好心做坏事的情况啊，
我们很容易这么做的，
好心做坏事，
这个普通人很容易做这种事。
嗯，
所以说你的善行对别人造成了不好的情绪的话啊，
那对你来说还是有相应的果报的。
反过来说，
你的恶行对别人产生了好的情绪的话，
你的恶行会被得征别人产生好的情绪吗？
嗯，
这个如果对方也是和你一样的恶人，
那你等于是把一个传播出去的哈，
你就是你就宣扬恶行了呗啊，
那对你来说还是有恶报啊。
但是呢你的恶念恶行嗯对别人造成了好的情绪。
那有可能是你伤害一些人呃，
就就一些人。
嗯，
这样的话，
两边都有相应的广报啊，
那个被你伤害的人呢要向你复仇啊，
被你救的人呢要付。
呃，
对，
向你报恩啊，
这两边都有果果的，
嗯，
还是呆瓜啊，
打坐是手一定要接上背嘛，
你要长时间打坐的话就接上背。
你要是一个小时以内的话，
这样嗯双手哦双手放在膝盖上，
然后这个食指和大拇指贴到一起，
贴到手印哈，
食指和食指和大拇指贴到一起，
不是中指和大拇指啊，
是食指和大拇指，
这个两个手指是消
耗气最大的手指，
手指这个两个耗气最大的啊，
大拇指贴到一起，
这样放着就可以了，
磕头出汗和天热出汗的排毒效果一样吗？
不一样啊，
磕头才能真正排毒啊，
天热出汗啊，
排毒你说完全没有这个不好说，
但是可可能多多少少有点吧。
但是不像磕头那样啊，
磕头是全身全部在动这个所有机体啊，
尤其是心肺，
在强化功能情况下啊，
血液循环加速了嗯心肺功能。
嗯，
心肺这在整个心和肺心和肺，
你更高效率的运作的情况下啊，
整个身体都在加速。
新新陈代谢正在都在加速。
而你说的这个天热出汗，
那是一种防御机制啊，
只是一种调用的一部分身体的一部分防御机制，
而并不是全身都在调用啊，
呃，
更没有调用到心和肺上啊。
嗯，
你正常磕头的话，
心肺呃工呃要要更有效率的工作，
心脏要跳的更快啊，
啊，
会有更多的吸收氧气啊，
但是它对你这个身体来说并不是负担，
而是一种训练过程。
但是呢天热的过程让你心跳加速血压升高的话，
那是防御机制还没有啊不能达到好的效果的情况下，
这样的啊是不好的病态啊。
第一眼看到的和后面反复看的是有区别吗？
你后面反复看是你是有意做作的啊，
你你已经有了想看的欲望啊，
就是就是有违嗯就是按照佛法的说法，
就是有违法，
你是有所作为。
呃，
在追求我，
你想看起了这种欲望才去看到，
而是第一眼看到的是不是你想看的，
而是这个世界运转的过程当中啊，
你是到了环境，
就那么一下子看到了啊，
你第一眼睁的睁开眼，
看到了天花板，
那就是正常的你的生活呃，
生活上的必须做的必须做的那个行为吧？
嗯，
你不是为了看天花板而睁眼的，
但是嗯醒来时候第一
眼才开看天气绪，
没有生气，
干嘛去
了。
但是呢嗯有然后师傅说的
几个达到出餐的人啊，
在家人多啊，
比出家人多，
在家的人比出家人多哈。
嗯嗯，
因为我传的法啊更适合的是在家的，
尤其是境界高的人啊，
出家的也有他的。
有些人是怎么说呢？
啊嗯出家修行几年，
看了些书，
然后就出现所知障啊，
啊，
觉得自己学的是正法，
有这样的观念。
嗯，
大有人在啊嗯如果说我一我强调这个发菩提心，
这个是
很重要
的啊，
比较高端的法吧啊所以在家人看的更多啊，
实际上现在比在家休行。
嗯，
当然这个人口比例来说的话，
在家的人比出家人要多得多嘛啊所以在家人这里
会出现嗯修行一定程度的人数量比出家人要多，
这个也很正常，
这个也很正常。
因为人口基数大嗯，
出家人那里也有一些行为高的人，
这也是肯定的。
嗯，
下一位 DK 呀嗯因为某些姻
缘这辈子没能去成极乐世界，
那下辈子会比较容易碰到净土法门继续修行吗？
嗯，
这就看你的愿了啊，
你这个有这个愿的话，
就更容易嗯更容易遇到。
一般有大菩提心的人是肯定能让你生在有佛法的世界，
并且会引导你去学修行的啊，
如果没有大菩提心，
也没有什么是这个往生之愿啊，
甚至也没有处理性啊，
这样的人只是为了自己而修行的人啊，
下辈子未必能遇到佛法。
嗯，
至少你这个啊像只是你你说的是只是有这个往生的愿望啊，
但是这辈子没有去成，
那下辈子还能不能继续努力。
这个是你在出生前啊，
你有这样的这辈子有一定的修行的话，
在出生前嗯会让你知道这辈子你要做什么这个命运剧本，
你你不能写，
你不能写，
但是你可以多多少少看到一些，
而且所以
下辈子再
遇到了这
个修行，
肯定是持续的，
连续的做的啊，
并不是什么呃，
死过一回就就得从头来也没有这种说法，
修行都是理事的修啊，
所以下辈子来了，
嗯，
那肯定是比这辈子呃这辈子的这个修行境界会续上吧啊。
续上邓啊作为空制科研人员
杀了很多小白鼠做实验，
有没有果包啊，
那这个应该是有果包的啊，
至于比一般的狗狗大不大，
这个很难说啊啊，
我们一般来是来看是那个动物的体量体量的那个体型的大小，
先看这个，
然后看数量啊，
像蚊子啊什么的，
你你可能拍死一一百个都没有杀死一个老鼠，
那么果爆大啊，
因为蚊子本来就小嘛，
一百个堆到一起，
也没有一个呃老鼠大啊，
那那可能杀一百个老鼠都没有一杀一个人人那么果爆大。
因为老鼠本身就是已经在受暴的众生嘛，
下山图的受报众生，
所以他被毒死啊打死啊，
那也是他的命运中有可能出现的事啊，
也是一种有可能也是在在他受暴啊，
可能就这边就是这么要死的哈。
所以那些个小老鼠按理说他们身为实鼹鼠的话，
那也是他的命运。
嗯，
但是呢嗯你参与到他的命运当中去杀他了，
杀他们了吗？
那这个果果在你身上是肯定有的，
像那些个嗯做堕堕胎的医生啊，
最后好像都结局不太好，
做堕胎太多了。
哎，
那些个
做堕胎
的都是
嗯头投
胎，
成实验时候被用来做研究，
早死早投胎。
嗯，
你倒是有这样甘愿承受果报的想法的话，
更好，
更容易忏悔，
也更容易和解。
你越想躲嗯想用别的方法来躲的话，
更难躲这个果报会更大。
所以有些行业说是看似嗯救人，
但是它还前提是要用伤害很多其他生命的方式，
嗯，
来学习一个技能或者磨练技能。
啊，
那我个人是如果让我选择的话啊，
我是不会做这种选择的啊，
除非我自己本职专业，
本职专业
是嗯这个
单纯的啊
啊，
为了什么学习医术而去，
还是去嗯杀大量的重伤。
嗯，
来练这个这些技能啊，
这个我是不会选择的。
当初呃我妈让我学医，
我当时拒绝是不学，
是因为她说她在医学院那个那很多老鼠啊、
狗啊做实验啊什么，
他还说的绘声绘色的啊，
给狗给狗注射什么空气，
看狗怎么死啊什么的啊，
我对对这个很反感啊，
所以我就我没有血液。
嗯，
但是学医啊也有啊，
像中药、
中医好像中医就没有必要专门做这个研究吧，
专门拿这个老鼠做实验吧。
好像中医没有这个我不知道啊啊，
这我是不是很不是很了解的啊。
但是至于你现在已经是从事这个行业，
而且做不给改变不了的话，
嗯，
只能是多放多忏悔，
然后发愿渡他们，
这个是最有效果的，
先发愿渡他们，
然后多忏悔周公的回响放松回响。
然后你有心，
你这个因为甘愿承受过报报啊啊，
这个火报会更快的过去吧啊，
可能可能至少至少会你的寿命会有所受有所受到影响啊。
不，
我不敢说饿，
说你你会短寿啊，
这个这种话，
但是呢通常杀死的众生的人
寿命未受影响的薛主义啊，
香港朋友嗯，
这个你安的好家人和工作，
休想有两平方米的空间做伙伴。
哎呀，
我看电视上，
我看香港人，
的确这个一般人住的房子都很小。
唉，
怎么说呢？
嗯，
这个也是一种富报少的表现吧哈那你有这个修成更
大能力去帮助更多的众生修行的这个念斗啊啊，
相信未来会有所好转的啊，
我不觉得你现在过得有多惨，
我这边有大愿的人啊，
佛菩萨会一直帮助你，
你还有哦有条件的话啊，
多放生啊，
不士啊什么的，
多做功德啊，
在在传法上啊，
传法上做功德是效果比较大的，
效果比较快的。
这个发院标题可以往后足够支持我来过每一个卡吗？
嗯，
我觉得你的行为已经相当不错了啊。
这辈子该承受的这个恶报好像已经承受的差不多了，
尤其是这个肉体上的恶报啊，
该承受的差不多了啊，
其他的就是就嗯其他的就身外之物的啊，
你先先把这个欲望减少一些嗯，
没有那么的诉求呃，
就少了很多痛苦了。
然后有这个嗯帮助人修行，
嗯，
有这个大愿的话啊，
相信未来是更美好的啊，
继续努力。
还有谢谢你一直以来的支持啊，
先无众国啊，
不是一个单元的一个楼里，
不是一个单元的地方，
有人跳楼死了，
要不要买？
如果你心里膈应的话，
就变买了。
如果已经切入进去了，
那怎么办？
已经是买了吗？
如果不是买的租的，
那就是离开就可以了。
如果你心里你心里不爽的话，
就赶紧离开啊，
越是不爽的人更
容易遭到这些个
呃遭邪吧啊嗯再
说了啊，
哪里没有死人的地方。
嗯，
我劝你，
我倒是劝你嗯不用太在意啊，
你就正常的休息，
每天念大悲咒啊，
概念什么概念啊，
打造磕头念佛，
正常照做啊。
我想他那那个死死的人也不可能影响到你身上来。
嗯，
只要不受影响到就没有事了，
好不好？
李学先生啊念奏的时候，
大脑跟不上嘴，
你直接从新理念就可以了。
就是不要在嘴上念，
现在开始不要在嘴上念啊，
你就默念心里默念心，
你的大脑什么速度你就跟着那按照那个速度来新理念就可以了。
这个打坐的时候嗯，
如果是打坐啊，
不知道你打不打坐。
如果打坐的话，
最好不要出声，
念在心里念就行啊。
这个头跟不上嘴，
这个很正常，
因为嘴是嘴的念咒。
如果你念熟了的话，
它就变成一种嗯习惯性动作吧，
条件反射一样啊，
习惯性的快速的会念啊，
头呢是只是观察而已，
不需要跟着做什么意思？
只要刚观察你的嘴在一直在念咒就行了，
也不需要去特意的思考，
这个念到哪里的呢？
这个就想这个问题，
这个没必要的啊，
所以当下是现在是我更建议你嗯，
不用再不要再用嘴念，
你就心里念就好了。
哎呦，
下一位还是香港的这位薛主义啊，
四十二章军第十一章，
最后一句，
无念无助、
无休、
无政之者啊，
这个应该指的是佛是一个已经不用再处理幻化世界的国吗？
科比我一个完成了啊，
也可以这么说吧啊，
按照你的理解也没有错啊啊，
反正这个博和董洁部呢在我们这里嗯，
我们这里看都是一样的，
一个一个佛成佛了啊，
他可以说不再去管世界，
但是成佛状态下控制世界还是可以的。
实际上控制这个世界，
在佛的意识里幻化出来的话，
那等于是佛已经动了妄想啊，
那就是那就是等这菩萨啊，
但是呢嗯他重复了之后，
还也可以继续注视这个世界，
也可以完全入面啊，
不再管理这个世界，
把这个世界管理权交给下一个人，
然后自己呢就进入到呃纯粹的涅槃当中啊，
这个也是可以的。
所以在这里找无念无助无修无证之战啊，
你你管他叫等觉菩萨也经叫他佛也行，
都这个没有关系的。
嗯，
神通。
为什么佛在世的时候能够给
弟子们这么大的加持力啊，
这样这样传了好几个人，
到我们这里说不定这个中间隔的人很多很多，
所以这个加持率会已经打了很多很多的折，
嗯，
所以应该是很小吧。
所以你有幸遇到那里的佛的话，
那就在他身边就能得到呃足够大家之力说不定这几世之内就有可
能解脱了。
好了，
今天这个微信的回答就到这里啊，
下面开始回答百度贴吧上的问题。
嗯，
三日控啊嗯还是有好转，
恭喜啊啊。
这个师傅之前说过，
一般人命运都是把恶报放后面。
嗯啊现在这个罕见疾病的孩子，
是不是未来的人生会更加艰难？
嗯，
这个恶
报放后
面这个
说法是
呃，
刚才这个是呃，
更长的啊，
轮回的更长的这个范畴来说的。
嗯，
那么在仪式之内，
你看呃功德和福德呢这个善报和恶报呢，
这个是穿插起来穿插起来的啊，
并不是前面几个呃十个十个善报恶报，
其中恶报是五个，
善报，
是五个的话，
前面五个全是恶宝，
然后最后五个是善报啊，
这不是这么算的，
而是一个一个穿插的啊。
那么你现在这个对你孩子来说，
孩子出生的时候有这样的这样的病，
那就是他的恶报。
但是有你这样的啊，
父母一直在在为他做功德回向给他啊，
那就这是他的善报啊，
这样善报和恶报可以相互对冲，
让他熬过这个最艰难的呃呃儿童时期吧，
我们都是这么去编写命运的。
还有你说的这个自己咳嗽的非常严重啊，
我不知道你修的是什么方法啊，
打坐磕头念破都做不做呢？
啊，
如果是所有该做的都做了啊，
打坐呢每天本来是两个小时都没有问题的。
但是突然哪一天开始咳嗽了，
而不是慢慢慢慢变得这样啊。
如果是突然哪一天开始这样的话，
那就是那就是要请寨主来复仇啊。
如果是慢慢慢慢这样变坏的话啊，
那可能是你的修法有问题，
你天天念经，
但是不打坐。
如果你是天天念经啊啊，
念经将近一个小时啊，
每天哈这样长时间练
甚至三遍遍遍样，
长时间的的话，
慢慢慢慢慢来的话，
好，
嗯呃往这个打坐磕头上多放点时间啊，
念经呢这个呢稍微减少一点，
一天一遍啊，
一天一个小时一练就可以了。
关照零六二零哈嗯像你
这种工作啊做检查的，
然后呢会让一些人产生不好的情绪。
嗯，
当然这个是虽然理论上是工作的，
所以你他们也理解，
嗯，
但是呢啊情绪人都是人做人都是这个感情有感情的嘛，
对你产生不好的情绪，
这个是难免的啊，
所以说我们活在世上又想找一份啊，
对大家都好的工作，
这个很难啊，
真的是嗯这种工作还是有有点少的哈。
可能做好了这份工作，
帮助了这些人又会伤害到那些人啊。
所以说福报这个这福报这个东西很重要，
比如说多修福多，
然后向佛菩萨求求个啊相对这种好一点的工作啊，
或者说啊你就干脆求个时间和钱就可以了啊，
健康时间钱这才是重点的，
没工作啊，
能不做就不做啊。
我是这么建议的啊，
你只要你只要福报够大的话啊，
嗯这就不用嗯不做这种天天上班的工作反而更好。
嗯，
这个该如何把握啊？
你要坚持住的话，
那没办法啊。
你要不你要是希望播菩萨求啊，
换个岗位，
对，
换个岗位换换到别的寝，
其他岗位看看行不行，
尽量少惹人的哈。
管委这样就可以了。
还有下一个问题，
嗯，
是不是必须产生同等的情绪，
财产受报效应啊，
这个不算啊，
这个不是这么看啊，
这个看行为啊，
嗯菩萨是没有情绪的，
所以被人杀了也不会痛苦哦。
嗯，
那么他被杀了就不算社报吗？
难道不是啊？
那个也算社报吧，
那个那个那个那个叫什么菩萨来着？
笑了一下子就笑到了这个菩萨的脑袋。
嗯，
那你说这个故事的菩萨有有没有痛苦？
他应该没有痛苦啊，
他连沙叶都消完了，
那怎么可能有痛苦？
但是呢他这么一死也算消了业了，
那个人也算完成了这个报仇行为了啊，
所以这都是按照这个行为先看这个行为来看的哈，
在哪哪买的呀？
啊嗯第一个问题上根慧根的区别，
慧根上根慧根是学佛修心嗯，
来的，
善根是多做行善嗯，
多做好事来的。
所以嗯善更大，
这个心善嗯它不一定会更高。
你看一些那些基督教啊，
天主教啊，
那里也有人精进的布施，
精进的做慈善的人。
但是他们离学佛好像有点遥远啊，
反而他们对深陷他们的认知当中啊，
好像对其他宗教，
尤其是佛教啊什么的，
根本看不上啊。
你说他们有慧根嘛，
应该没有吧，
但是他们做了那么多善事，
也应该有善根吧，
所以相个会更不一样啊。
慧慧指这个和学佛修行方面的呃潜在的能力吧。
以前以前前世已经修过的人说明说他
只是讲这个行善的形象方面的事。
第二个问题，
宝宝三岁之前是自己的业读，
还是父母的阅读啊？
这个借这个东西
是也有可能是掏
出来还环报还报
温的啊，
也有可能啊这样这样的孩子呢，
一般小时候是比较乖的啊，
不需要费心，
也不怎么教育他，
自己也会学跑，
也有这样的孩子。
嗯，
孩子特别爱哭布偶带有脾气，
每时每刻都有人陪他，
那么能哭能喊正在宵自己的夜嘛啊这个如果孩子
小时候哭的有点超出了正常范围范畴的话啊，
你应该段建军分享给他。
因为孩子小小孩子他是眼睛比较亲近，
有有时候有些孩子能看到一些个我们大人看不到的东西，
所以他会经常哭啊，
也有可能也有是这样可能或者是他有可能他这边请假去，
也有可能是别人那边请假的当中看见了，
所以嗯他受有影影响，
有也有有这样的可能性。
所以所以说念地藏经是帮最有效果的嘛嘛。
孩子小的时候，
出生生之前开始。
孩子小时候每天坚持持一遍地藏经回乡给他，
希望他能快点消这个液，
快点烧到不好的夜。
嗯，
未来更好养啊，
父母忍受这种这种情绪也是在宵夜吗？
啊，
我算我看算是吧哈啊，
如果你你说的这个情绪是不好的情绪啊，
因为孩子太过的太寒，
对你你都产生不好的情绪，
但是你得忍着，
那就是你在消炎对他来说，
对孩子来说可能也是用
他的眼陈念歪念歪啊，
鬼道就是恶鬼道啊，
真是一样的。
四十九天嗯四十九天后，
中医生还没有投胎，
就会落入轨道。
在四十九天中，
医生阶段也在轨道当中，
只是被关在某个地方啊，
专门关这个中医生的地方被关了起来。
然后这个时间点没有人帮他做功德啊，
不能让他投胎做人的话啊，
他就投身到这个恶轨道去了。
名宽久久啊，
再来人是怎么知道自己是再来人的啊，
在的人都是有大胆的。
你等从小开始嗯，
从小开始就会时不时的联系一下啊，
都都不适宜，
所以正常和正常有点不一样。
从小开始有点不一样啊，
嗯但是呢嗯不会特别显示出来的。
因为那个那边联系的人也会告诉他，
不要对人说啊嗯还有修行方面啊，
肯定会走捷径啊。
因为有人教嘛，
这个博士的生呃二成啊，
生文成和圆学成，
其实像圆之成指的是什么？
可自己观音圆法，
然后是然后成为阿罗汉的这样叫圆圆之成啊，
实际上靠自己是解脱不了啊，
成为恶罗德都是靠自己解脱的人，
可正都是灾难的人啊，
除非呃仿佛靠自己是解脱不了的。
但是呢佛不能解释这些个，
我不能说也是个搭档的事儿。
所以佛就佛不能说搭档的事嗯的情况下呢，
就把这些人说成是呃原举哈自己解脱的人啊，
至于什么时候呃，
怎么修行，
嗯，
怎么去做人，
找谁做啊，
这些都会上面指导的。
嗯，
有人信佛，
但不修缠说之序，
再来人这个再来人传法，
怎么说呢？
按理说是不能说自己是再来的。
如果你一旦要说你是再来的那你必须拿出与你的身份啊，
你说你和你的境界相应的说法来啊，
你什么都拿不出来，
你就说你是再来的那那怎么那基本上就是应该是呃骗子吧啊，
有人信佛，
但不修禅，
说自己在然还有这个在然人肯。
如果一旦说了，
那肯定是要把人引导到好的方向里，
正常的方向上啊，
让他以大众都能接受的那种修行方法上
引导 RNP 并不是搞特例的哈。
你呃大部分人绝大部分人都是双盘入定修行这样的啊，
你偏偏说什么单盘也可以入定啊，
什么不打坐，
也可以解脱啊这种说法。
那说这种话的人都不是在来人啊，
以大众
化的法
，
但然后面没有后续的那可能就是骗子吧。
嗯，
正常的情况下，
在来人不会那么乱乱说的，
虔诚的行者呼吸变得通畅，
然后就会越来越细微。
这个很正常啊，
本来就是这样的啊，
到后面呼吸变会变得越来越细，
越来越细，
时间间隔也会越来越长啊，
这样是才是正常的啊。
还有啊呼吸变细微的时候，
身体会跟着一起变得更加舒服，
更加这个松弛放松啊，
这样就对了，
你呼吸变细微啊，
觉得如果是细微之后，
脑供氧不足，
开始昏沉了，
什么哪里开始酸痛了，
这这个就有问题。
但是呢一般能坚持一百二十分钟之后哦，
这样身体变得细微，
呼吸变得细微啊。
那这一个属于正常形象正常现象啊，
不为什么活性啊？
这个腐蚀身体再说了，
一百二十分钟还没有到什么活性氧辐射的那个那种程度啊。
你要是你都呃一般能坚持一百二十分钟。
不痛的话，
身体不痛的话，
这已经是呃身体已经基本上步入正轨了，
打坐已经步入正轨了，
不需要考虑什么其他的问题。
还有最后一个问题 KIB 三二幺啊到了极乐世界，
每一批每医生上升的时间，
或者说在每一升里的寿命是相同的吗？
嗯，
肯定是不相同的啊，
每一个世界是每一品的世界的那个世界的寿命本身就不一样啊，
越往上走，
寿命长度就越高啊，
这个也就是寿命更长。
如果有人比较有善根，
比较好，
学会更快。
进入 CIP 呢晚安，
这个不是善根和好学来问呃判断的，
而是还是根据他的境界来判断啊，
他的灭执着的境界到了那个相应的天界的时候就可以上去啊，
没痘的就还能就算有三根，
你比较耗学，
那也上不去。
主要是看根据境界来判断它。
好了，
今天的回答就到这里吧。