逍遥梦见沧海，
那吃了也不落，
因果主要是怕这个吃了之后落下，
因果是这个原因啊，
所以还是不吃那几个，
所谓有点肉，
糜烂也算肉，
所以不不吃，
最好嗯，
可以吃素肉，
这个都无所谓。
寺院里也有那种素肉菜，
欧米达小城佛教啊，
需要注意什么？
你不去就没有什么事儿啊，
你不尽量不不结缘，
最好的方法是不结缘啊，
你你愿意结些不不
见面啊之类的，
反这这些更更好些些么？
那边的好一点啊，
怎样才能得到佛菩萨的命运团的保护和加持，
这就可以了。
这个虔诚的行走嗯，
精神差，
睡眠多，
精神差啊，
如果你不考虑是冤亲债主啊，
一般身上有冤青在主啊，
也会是睡眠多的啊，
还有就是有点怕冷，
这个是嗯很很普遍的情况，
就是很怕冷啊，
比普通
人要怕
冷的多
啊，
第二天可以早点起来了。
还有就是多运动啊，
气足，
还有不要泄，
这个也受影响啊，
气足，
身体精满，
气足神旺，
那你就不这个睡眠就减少，
一旦卸了就瞌睡。
然后下边我看到还有一个问题，
那个双盘八字循环，
这个垫个东西正常啊，
一般如果不穿裤子的情况下啊，
只是穿着短裤打坐多啊，
最好垫个毛巾啊，
因为这个皮肤直接接收到会出汗，
然后黏黏糊糊的，
嗯，
有点不舒服，
所以拿个毛巾垫一下，
有这个很正常啊，
不双盘是练习金刚贵族可以提升双盘时间吗？
啊，
这个和双盘时间和金刚跪坐没有没有关系，
但是金刚贵坐可以让这个身体稍微柔软一些，
嗯，
多少有点帮助，
但谈不上有多大的帮助，
你还不如直接练双盘呢。
三日空我洗衣服的时候，
把迷你版的地三星给嗯洗了这个无所谓了，
这个是无心之过再说了。
嗯，
你不是故意水的那就没事。
还有啊佛经啊，
这个佛经的确是嗯怎么说呢？
他的确有护法身保护的说法。
但是呢，
他也是首先是得看人，
你把佛经放到家里，
是先由你这个人把佛经放到家里，
你看到那个佛经就知道那那里那是个佛经，
有这个念头的时候，
护法生最有保护。
如果一个佛经放在一个没有众生的地方啊，
没有人看的地方，
那是佛经也是一个物，
它只是个物，
这个世界没有物，
只有意识都是以记意识为主的啊，
所以说佛经嗯我们尽量不去破坏啊。
但是因为有人以为已经认为那是活性了，
那你已经你已经买了一个活性，
放在你的兜里，
无意间做的那无所谓了。
第二个问题啊，
人最大的毛病就是有情绪啊，
没有情绪的情况下，
遇到任何事情就不会去情绪啊，
坏了就坏了，
继续继续做就可以了，
也没有什么泄气之说啊，
所以我觉得这种事情就是在督督促你好好修行而已啊，
有些人问什么耐心啊，
什么为什么那么多人问啊，
同样的问题还能每天坚持的回答，
有我有耐心之类的，
这个是因为没有情绪，
所以也没有什么耐心不耐烦的问题啊，
有人问就回答就正常做事而已。
我也不要求一定要渡什么多少人啊，
只要的呃就把它把它当做自己的事儿啊，
每天重复的做，
就像寺院里修行一样，
每天嗯早晨早课，
四点钟三点半起来早课，
嗯，
十点里播晚课，
在家里磕头网课，
还有被动造液。
嗯，
那个时候我是想啊看到乞丐我一定要布施，
有了这个想法之后，
那看到乞丐比平时多了好几倍。
嗯，
我不知道是不是真的气开怎么突然冒出来，
但是反正就是会会有这种现象啊，
你要做某件事，
一旦那头起了，
后面会出现一些个类似于障碍也好，
或者或者是考验诚意的那种东西吧，
那种那种事情吧啊，
你就这么理解就可以了。
缴税的金属税片，
麦花香保障比秋二十四愿和阿弥陀佛四十八大愿。
因为是呃世界是存在的，
时间长了，
出现了很多的佛。
所以从最初的佛的那个愿是比较单纯的简单的，
但是后面的佛不断的给他追追加新的愿。
所以到现在是基本总结为四十八大愿啊，
所以你说那个保障比出到二十四遍和啊阿弥陀佛寺这八大院的关
系，
说那前面那个是二十四，
愿是雏形吧，
后面现在是嗯基本已经比较完整的完整的院吧啊，
有些佛德院就比较少啊，
也有说释迦牟尼佛也有四十八大院的，
也有的说法是十大院啊，
具体多少个院嗯也不也不好说啊。
因为有不同的说法嘛，
因为大城、
小城啊密宗都有不同的说法嘛。
而且所有会计都把释迦牟尼佛作为本事来看，
提着卡卡。
首先呢嗯我先做管啊，
我尽量不要和人争执啊，
那些个其他人说什么，
你你最好不要去管，
也不要做什么破邪例正这种事儿，
这都是对反护来说，
这都是嗯我说多管闲事吧，
那有点过了。
但是呢
还有劝
人劝人
学好，
不要说那个不好方面的事。
也就是说你刚才这个啊不这样的话，
会下地狱，
这样的话就不要说了啊，
你就说嗯你有正直正念，
嗯，
你可以解脱，
你可以往上啊，
你往这个你就说好处吧，
好处啊，
不要说你不这么做的话，
会下地狱啊，
这么做的会如何如何啊，
这些话只会让人反感，
这就有点像恐吓吧，
是吧？
你不理解的人那里呢就是恐吓吧。
我们所
以我们
劝劝别
人学好
，
完了，
就是说你学好之后会得到什么好处，
往这个方向引导啊，
别说你现在干了这个事儿，
你就你肯定怎么怎么样样。
像那比如是贱，
劝人戒肉啊，
也是你就是说你不吃肉之后，
我我的身体我不吃肉之后，
身体变得非常健康啊，
往这个方向说吧啊，
你别说我吃肉之后，
你吃肉之后会变会生病啊，
或者死了会遭报应啊，
什么下地狱啊，
变成畜生啊，
这是一个嗯这只会让人反感的，
你觉得是吧？
啊，
所以以我们就渡人也是需要有智慧的。
还有最后是渡人啊什么的啊，
这都是等佛菩萨指引你去做的时候再做啊，
没事，
就不要我个人打，
是这是一个争执啊，
我觉得这这样比较好。
贝贝巴拉巴拉啊，
这个你问的问题好像我在那边回答过了哈，
就是身体空的感觉是对的啊，
你不需要为此感到生生取生不好的情绪。
那那样的话会从那种状态出来的。
但是呢我从你的这个表现，
你的
目前
嗯这
觉是
哦，
反正是感觉是把你以后不再加持一下，
让你体体验一下更高阶段的产品吧。
肝胆相照休心的时间，
根据不自己的情况来安排就可以。
但我们建议是早晨啊，
早晨时间是最好，
有人也有这
个你说那个
滑膜炎治这
个嗯里边的
这个软骨，
你这个上天安排的最大啊，
关节出声音，
这个也很正常吧。
一个一开始刚磕头的时候都那样，
膝盖会出生的，
每次下蹲的时候都会有声音，
一开始都那样，
但是坚持一段时间后自己会消失啊，
这这这也是一种。
还有还有就是呃一种呃中医上说的一种湿气吧啊湿身体有湿的话
，
湿气的话也会出声音，
所以多磕头多排汗的话更容易嗯恢复小静议啊，
发愿往生这个很重要。
你说的都对，
前面都说的是下面有人提了啊，
就是八面往生和有渡人的愿望。
还有每次做功课的时候，
都要想一遍这个事儿啊，
发愿往生的愿望啊，
重新重复的想一遍，
渡人的愿望也重复的想一遍啊，
只要反复的强调，
我强化这个愿望才行。
因为在死的那一刻啊，
就会很容易受到各种干扰啊，
也会你有
愿感谢你
这玩意儿
急啊，
这下你的福
报和教你下
一个啊大副
业啊，
只要你觉得当业长来临了，
那就忍一忍啊，
承受一下痛苦，
然后就过去了。
还有一个就是初禅到二禅，
有一个对于凡夫来说，
最难的一点是这里开始二禅是要出阳生的嘛。
所以初禅到二禅这个期间会有可能遇到来自另一个空间的障碍啊
，
这个是最最难办办的。
这个如果你修的不是正法，
不是呃佛法中的，
而且是是简单来就是没有得到活菩萨的保护的情况下，
你修的是其他的某种方法啊，
那有可能这个障碍你自己解决不了啊。
如果你学的道的话，
道家那边也有他们的那个传承和那个提供保护的那种方法。
他们说的那个什么三清神呐，
那边祖师爷呀，
他他也有这个提供保护的神啊，
但是也未必每个人都能得到啊，
这个是可以根据客人个人的呃愿啊什么的执念啊，
这些业啊种种种种都得一起来看。
因为有些是夜里就带着这样的障碍的。
说到那个程度的话，
这他的业障就会出现这个业障，
不是人为的，
也不是轨道的，
而是那个另一个空间的那些个生命体的啊，
所以你自己都呃挡住解决不了。
有些时候嗯这个这种时候我就需要有人来帮你啊嗯帮你突破这个
障碍，
帮你保护你吧，
也算是一种保护。
你可以在理论上教你之后之外还需要提供一些个嗯更准确的方法
啊，
来应对这些个障碍啊。
嗯，
这个就到时候再能教的吧哈，
所以我也只教的，
我也只写到那个初成啊，
没有后面这次的书也没有写到二层，
那个理论是已经都教有了，
但是后面的内容就没有写的那么细啊。
因为哎因为呃这个是上面要求啊，
上面至于这个
二层出现什么
神通啊，
最简单出养生就是神之通啊。
但当然这个也有一定一定的技巧，
能不能自由飞身飞行自在啊，
乱飞到处乱飞。
这个得看你的你的这个怎么说呢？
你的悟性嗯，
还有有没有在这方面的潜力之类的哈？
前前世的修行也有一定的也有一定的影响啊，
那这个都都得看，
到时候看嘛，
哪怕你出不去，
只要修到二禅的话，
嗯，
总比呃怎么说呢？
对佛法会有更深一层的理解。
因为二禅基本可以认识到这个世界呃，
几乎没有什么实体物质啊啊，
全是呃那种虚的啊，
这样理解的话，
对佛法的悟性嗯修行方面啊，
物悟的方面会提高一个境界，
修为是否会稳定啊？
这个美是只要哦长时间修行的，
坚持修行才行。
你请上一个问题啊，
怎么
也不
会什
么退
转之
类的
啊，
以后也而且时间也充充足了。
你只是把别人睡觉时间来在休息群而已，
白天也不耽误。
嗯，
医学层时
时候会横
膈膜往下
压，
没有通的话，
他会上下打嗝，
他要是一下通了啊，
就过去了，
就不会再打嗝了。
甚至啊平时啊平时都不像那普通人一样会打嗝啊，
打嗝基本上会也不敢说啊，
从此完全不打嗝，
不敢这么肯定的时候。
但是打嗝的这个现象嗯会比普通人少很多啊，
所以坚持打坐就行。
王鼎啊生生世世的为亲在努力排位，
这个帮助肯定有。
但是嗯你想以最大的帮助的话，
那就发院杜他们，
然后做功德回响，
然后忏悔。
所以你自己看着办吧，
帮助是肯定有，
但是嗯法院的帮助更大。
哎呦，
嗯，
两个二十万之间，
宵夜也得进入轮回啊，
这个是对的啊，
必须以报损的形态宵夜才行。
然后第二个问题，
感恩之心并不是情绪，
感恩之心是明因果，
是明事理的结果啊，
知道这个世界有因果，
而且嗯嗯怎么说就
是人呃人是是好，
是么是坏，
他能他能分
得清楚吧？
啊，
别人帮助自己没有情绪，
但是呢感恩之心还是有的，
他是因为懂得因果的啊。
呃刚才前面说错了啊，
嗯菩萨是呃一直带着感恩之心做事的，
尤其是四大
职业的这些
个人这么理
解，
就花弄月啊，
控制不住，
就要走火入魔了吗？
应该不是吧啊，
控制不住，
那就发火呗，
还能咋办呢？
啊，
所以说得当你感知到，
只要你能感知到的话，
就已经比别人走在前面了，
嗯，
至少能解决了一半问题。
感知到的话怎么办？
然后呢能离开就离开那个地方啊，
和那个让你生气的那个人远离啊，
远离他不在。
其次呢就是简单的深呼吸，
做个深呼吸，
然后好好想想有没有这个必要啊，
这样就可以了。
还有，
而且这个情绪也是一种习气啊，
所以嗯他不可能一下子就会灭掉啊，
你当下这次压制住了，
下一次还会起来的。
但是呢你坚持修行啊，
每天打坐磕头念佛，
这个坚持修行。
你也知道你有这样的情绪啊会发作啊，
那知道的话啊他就会慢慢减少啊，
也有灭掉他的这个愿望啊，
没有知道这个呃佛法的基本逻辑哈啊那有这个方向继续努力的话
，
他会逐渐逐渐减少。
然后下一次发发火的时候，
你就发现啊比上一次要轻多了啊，
等他情绪下去了啊，
你能个控制的控制到的时候，
反人就嗯算是比较清静了，
也不会被外境容易缩转啊，
坚持修行就可以。
BRAIND 啊，
我认为是每天提高极限啊，
我认为是这样的更合理啊，
每天嗯加一分钟啊，
每天以后哪怕一个星期加几分钟，
一个星期加三四分钟啊，
比上个星期要多，
稍微加一点，
这样也行。
你只要坚持这样往前推了啊，
身体的恢复会更快，
然后前面的就做到更舒服，
光是身体层面上这样的还有意志也精神层面上也是，
所以我们打多就是尽量往前推啊，
你一直坚持到实在坚持不了，
是不管是身体坚持不了，
还是嗯升起了不安焦虑啊、
焦躁啊。
这嗯也就是说不管是身体层面上，
身体坚持不了了，
要起来还是疼的，
坚持不了了，
还是意识层面上啊，
这个嗯不安了，
焦躁啊，
这些情绪起来你实在坚持不了了，
那那个时候再起来就可以。
那你要最好是这个方向努力啊，
你要是每天啊就是六十分钟起来，
那你还坚持一年两年啊，
都是六十分钟。
那后面一旦形成习气，
就到六十分钟，
你就想起来了啊，
后面就很难再往前退了。
这个是习气是很可怕的，
所以我是建议好吗？
呃，
就每天多加一点时间啊，
能坚持就坚持散尽啊，
中元节给亲人烧元宝，
应该是七月十二号晚上吧。
我们是这么学的，
七月十五号有个大法会，
嗯，
白天也有法会，
有些资源是夜里也在做那个烧的法会啊。
这个嗯你要是担心的话，
你可以去当地的寺院参加他们的什么水陆法会啊，
什么嗯，
解调悬的那种什么法会啊，
名字也不各地都不一样啊，
你去参加那边嗯，
跟跟他们一起做就行。
薛主一啊，
嗯你说的话又给我开始呃理解不了了，
我们反复要仿效，
你耐心耐性反复的耐性嘛。
嗯这个耐性是什么？
你这这这句话有有有有点难以理解啊啊，
我就觉得你你问的是耐性反复要有需要耐性，
这这个意思吧，
耐性是什么？
首先是
啊我们
渡人也
是这样
的，
我只是呃可以说像机械般的重复的做这个事而已啊，
我不给自不给自己设定目标啊，
这一次穿法一定要渡多少人啊，
这这样的话就嗯嗯就产生那种嗯怎么说一种情绪和欲望吧，
这也是一种目标，
就是一种欲望嘛。
然后呢，
当目标达不到的时候，
就开始烦躁起来啊，
也就没有耐心了。
有些结果人是渡不了，
感觉是嗯花了很长时间了，
交了很多很多时间啊，
结果结果是个白眼狼啊，
这你有欲望开开始接不了了啊，
但是呢没有什个情绪的话啊，
那那该怎样就怎样呗？
教了几年啊，
人家变成白眼狼开始咬你了，
那你咬就咬呗，
他还能怎么办呢？
啊，
我又没做错什么啊，
我只是这造造成的重复的我的工作而已。
啊，
这可能每个每个嗯不可能所有人都有感恩之心啊，
也不可能所有人在逻辑上非常通透，
也不可能某所有人都是相信权威的啊，
是吧？
所以嗯中间有这样那样的啊，
反反弹都很正常，
你只是把这个事儿作为自己要坚持做的事儿来看待。
而已，
不不不需要给自己定下目标啊，
这样就行了。
这呃我只是啊负责输出内容的人啊，
还有还有人，
还有人负责提供嗯提供加持力，
还有引流啊，
还有个设各种关卡啊，
开始考验那些个人嗯，
看谁适合来学来我这里学他那个那位大菩萨会想
嗯会那个大菩萨啊会提供这方面的支持的啊，
我就只是负责嗯输出内容而已。
嗯，
断章嗯，
信息和观客观存在的矛盾，
活菩萨的意识变虚空，
这是客观存在的事实。
信和不
频的，
你相信的话，
那就能得到他们的加持。
呃，
他们的帮助啊，
如果你不相信的话，
他们的帮助就会打在你的不相信之上。
因为这个世界是嗯违心造嘛，
你都不相信，
也是一种心态来导，
呃，
使得让你嗯处在那种嗯不相信的状况下，
就是一种比较孤独的状态吧，
凡事都要靠自己，
那就是所以说并不是信则有，
而是信就能得到加持和帮助，
不信就得不到啊，
应该这么这么解释才是对的。
不是信则有，
而是信则不不不，
并不是你妄想里产生的东西，
他们是真实存在的。
但是呢越是信心越强呢，
说明你的这个频道调的越准确和他们心心相印，
更容易得到他们的呃加持和帮助。
如果啊不相信不相信他们存在，
或者像不相信自己能接收到的话啊，
那肯定是收不到了。
因为这个不信这个东西啊，
本来就是呃反复的一种离吃吧。
反正再往反过来说，
从上往下，
从这个世界产生的早早期开始往下看的话，
人在阳神状态下啊，
不不包括那个阿罗汉和菩萨那边啊，
就是在到了凡佛之后，
有阳生的状态，
到二层三
层这个地
方嗯，
到了初残天开始形成肉体，
有这个肉体之后，
我商户就不能重叠到一起。
嗯，
所以也就不能有这个这个他心通就消消失了，
不能重叠的情况下，
无法读取对方的心思。
那才有了这个呃用语言这种交流的方式啊。
郭经你说有些世界是用相气交流的，
那边是用嗯气气味交流啊，
那就是属于鼻根的。
我们是用用舌头说话嘛，
那也相当于算是是用舌温交流吧。
嗯嗯，
到了这个交流的界面上才开始出现，
不相信这么这样的心态啊，
不相信的前提是什么？
就是不能读懂。
对方的心思嘛啊所以就有了不相信。
所以说人本来是相信的人，
本来就是呃单纯的人啊，
单纯的人或者纯洁的人他是什么都相信的，
看到什么就信什么，
别人说什么就信什么，
这是正常的心态。
而人开始产生不相信，
那是因为他无法了解对方的心思，
这是一点。
其次是有意啊，
前世有人
并不是。
所以我们看这个信与不信的问题啊，
把相信作为常态啊，
不相信作为病态来看，
这是正道千瑞银泰啊，
你我我我在这个嗯两本书，
你你好好看哈，
这个禅定的标准。
哎，
还有这次讲的袁究晶，
你也要好好听一听啊，
以境界的标准，
你这个禅定也是一种境界。
那身体是一个呃副我不是主主要的标准，
而是副要呃，
次要的标准。
这么说吧，
最主要的标准是你意识层面上灭的，
情灭的执着啊，
执着灭到什么程度，
你就相当于哪个禅定。
嗯，
出藏是
谈定的
标准，
都是从意识层面上首先判断啊，
你这意识层面上达不到那个标准，
那身体层面达到了也没有用啊，
身体
是另
一个
回事
啊，
嵌入银泰啊，
下一个问题，
你体验了一下啊，
什么都没有的状态啊，
我觉得这种
会让你知道
这样这个方
向，
然后让你增强信心。
嗯，
你往这个方向努力就可以了，
这种境界一般会经常出现吗？
如果你想经常出现啊稳定的出现，
那你自己把胸围提高到那个程度就行。
嗯，
你说的那个境界相当于是二层吧，
嗯你往这个方向努力就可以了。
果会啊你你可以求观音菩萨修你的膝盖。
呃，
你会一直，
然后说你会一直一直做功德，
一直做功德啊，
知道功德够了啊，
请观音菩萨求膝盖，
然后你就不用管了，
什么大的小的呃是多少钱的，
这些不用管，
你就在你的经济承受的范围内啊，
你就呃做功德就可以了。
你不要想着什承功德功德，
这样的话反而对你产生更报的影响。
妮莱雅嗯理论是理论，
身体是身体，
而且你的身体是你的身体，
以你的身体的标准来判断，
还有这个长期有谈。
嗯，
这个是嗯所
以你你你要
这这些个的
话啊，
不不单单纯的磕头，
而嗯打坐打坐为主啊，
磕头为辅啊，
他磕头还得进行，
还得做，
坚持修行就行啊，
这个慢性这种慢性疾病需要治的话，
需要很长时间，
不是一点一点，
一两年就能治得了的。
这是个长期的战斗国明啊，
出家在家的问题啊，
你既然到各个什么禅宗道场修学啊，
什么去看过，
你知道和尚都是怎么过日子的啊？
女女性啊嗯知道大家是怎么过日子的那你可以选择啊，
你看着自己应该嗯该怎么做，
呃，
靠你自己来选择，
你别不要问这个问其他人的嗯这些个问题，
这是你关系到你的命运的问题。
还有的的理这这个也很重要的啊，
出家的话是嗯做这个众生的表率嘛，
嗯像个出家人一样啊，
不要像个出家了，
还像个熟人比熟人弄的还熟啊，
像某些人一样，
那就不太好了是吧？
所以你你想做这个表率啊，
你愿意做这个事儿，
还有传传法啊，
传法这个是很重要的。
出家人存在的意义是传播佛法。
这个除了自己修行之外，
还要传承佛法，
你愿意做这个事。
你有这个大院的话，
那你就出家啊，
如果没有的话啊，
你就想好好修行啊，
那那还是在家里待着更好哦。
因为在家修行的话更方便，
你其实你出家的话啊，
出家就像当兵一样啊，
他一开始都是那样的，
一开始有好几年啊，
从嗯从当三民应该开始啊，
到上完佛学院，
这起码要五六年时间是就像当兵一样，
每天是呃按时起床，
按时该干嘛就得干嘛啊这个对一般人兴纪大的人来说，
有点儿要求有点高哦。
很多人嗯很多人进来啊，
有些人是兴致冲冲的。
来看了之后，
我感觉完全是把人当当当那个什么啊，
杂役来用啊，
就照样
没有没
脱关有
关系，
你出家在家都一样啊，
修是一样的，
照样你的生活啊，
你只是问着嗯合不合适啊。
我我的意思是嗯你的情况我还是更嗯劝你在家待着更好一些啊，
你出家好深蓝九九九啊，
现在那个受伤的时间已经过了二十多年了吧。
啊，
那样的啊，
你可以尝试双盘，
这个是我觉得应该可以试一试的啊。
从单盘开始啊，
从单盘一不要一下子双盘，
嗯，
也可以从散盘开始嗯，
也单盘双盘。
这这个怎么知识网网上可可以得到啊啊，
你你试着着开始一点一点慢慢努力啊，
因为骨头骨头头没有呃靠自己是没有办法完全康复的，
世界上没有什么不能做的哈，
做不做的事情，
人家人家是没有一个胳膊的人，
他都可以打坐呢。
嗯，
那个什么会科？
所以你先把这个心态改变好，
还有
你看
这大
肚子
啊，
就像你体验过的这个较深层次的啊，
也可以做得到的。
按照
普通
通大
众，
嗯，
还有这还一个网生谱理论论上
不需就就是你的念念很精进。
你你所说这个个个也够够，
就是你的念烦的方啊啊，
这个个这个的不行，
我就身边就有这样的人哈，
叫他练腹式呼吸，
他觉得不行啊，
这个肚子鼓不起来呀。
什么以前做过手术啊，
不能做了，
叫他磕头呢。
他说膝盖疼啊，
以前做过手术啊，
这磕也磕不了头啊，
叫他念佛呀，
他他就我想反正干什么都不行。
那你你你怎么办？
那你还能怎么办呢？
啊，
这个我也说了啊，
这个哪怕七旬老人，
他只要愿意走，
我都可以帮他渡河逮过他。
嗯，
渡河，
那就怕是自己彻底放弃了，
就躺在那里连走都不肯走啊，
那就没有我也没有办法了，
佛也渡不了所有人啊，
我只能帮助那些自助的人啊，
所以嗯你不要轻易的认为啊，
这因为我是曾经受过伤，
就以为嗯以后就不行了啊，
我感觉你受伤的不是是大腿，
而是脑子啊，
因为你的意识层面上认为你已经受伤了。
那你只要认为啊，
那这只是个宵夜而已。
你消了这段夜啊，
我未来就修行，
更更
可以
云啊
。
这个创世瑶以前也讲过，
这个阳神这个当中间有了情绪之后呢，
他会开始往里收缩啊，
所以为了维持这个形状啊，
他就得旋旋转起来，
用这个用这个都要去产生什么力啊啊，
我忘了啊这个物理学上啊，
用这个力来对冲这个引力啊，
这样才能保持稳定。
这个世界也是这样的。
因为越往里边啊，
越往里
边儿那
个小静
呀，
关于观音菩萨未来会叫什么名字啊？
这个问
题我会
呀嗯看
到了流
浪猫死
去的，
流浪猫，
给他立个排位，
做个操作啊，
都是有功德的，
应该算是嗯行善吧，
就和他他浑魂噩状态不一样，
他一旦死了了，
他就变得清清爽了，
清清零了啊，
下魂障所障住啊，
动物物的这是逾弃了，
知道了。
所以你做的事情他都知道啊，
以前都是
有功德的
啊，
有有些在英国故事里就有看过啊。
嗯，
有人，
所以说你给他起个名叫平安，
然后然后给他做超度啊，
什么都念经给他回想，
这都是有功的，
他是都知道的啊，
这不不需要嗯，
不需要什么担心他名字会怎么怎么样啊，
因为你的心念你已经已经传递过去了，
他那边也能接受到他。