掌南飞
呀嗯嗯
怎么着
？
就是呃呃论心不乱计啊，
啊，
论心无圣人。
嗯，
这么说吧，
呃，
是是这个是这么说的吗？
啊，
嗯就是说你没有实际行动的话，
就不算罪过啊，
都是你内心活动就没事了。
一个男人正常情况下，
一天能有好呃几几十次，
几百次的那种性幻想，
这都都算罪的吧，
他活不了是吧？
还有这个没有牙啊呃牙长牙这个在书赏一些感应的书上啊，
地藏菩菩萨的感应器还是什么？
观音菩萨感应器，
一些书上有过啊，
但是我认为现在已经不太可能了。
为什么？
因为现在有牙医了，
古代是没有牙医的啊，
所以啊有些人呃而且食物也是比较糙的啊，
所以啊有些人想正常吃饭呢，
牙没有的话就很难，
他可以求佛菩萨加持，
让他长个牙啊可以的。
但是现在不是有牙医了嘛，
这种小时候我菩萨就不愿意管啊，
不不愿意管啊，
管，
应该是不愿意管的，
你拿个大事去求啊，
别拿为了拿个长个牙牙或者吗？
你长个牙去求有点儿怎么说呢？
呃，
要是不不拿说不萨当回事了，
拿个这种小事来求的啊，
sky watch 啊啊，
神之文
明的神
啊，
你说的那个这念记账，
今后有了嗯发生生了病了啊，
这个很正常。
一开始刚修行的时候都有这种现象，
不光是生病，
还会破财，
还会倒霉，
还会受伤啊。
如果是有这样现象的话，
应该是靠高兴的，
因为你修行走上正路了。
如果你修行一年两年都没有任何变化的话，
嗯，
反而可能是你修修错了。
所以啊有有这个疼的话，
应该是还算是好事吧。
欧米伽，
你喜欢物啊，
喜欢贪贪污，
想买个好表，
那你两个都买不就完了吗？
嗯，
这个欧米伽也买呃，
什么那个然就什么浪琴也买都买一下，
不就可以了吗？
嗯，
赚了赚了点钱就买一个东西，
给自己奖励一下，
你心情开开开心的多多好啊，
没事，
不用拿拿这东西西这纠结模拟保住啊啊，
你怎么老喜欢这种在外边造功德的事啊，
嗯修心是往往往里修啊，
往里修，
你要造工的呃，
放生就可以了啊。
你把这个什么灶台外边灶台这个允许吗？
这个城建部门允许吗？
你可以可以让你随便灶台吗？
我不知道啊嗯硬币硬金照相功德如何灶，
他按理说这放在古代里，
你这是呃功德很大的啊，
所以你可以们说是仅次于救人那么大的功德。
嗯，
但是到现在啊怎么说呢？
这个好像不允许这边这么干的啊，
则你得得先得得允许否否，
你造完了让人给推了。
那算了，
这个这个是功德还是怎么怎么呢？
算呢是不是天下一亩花落啊？
嗯，
七，
你问这个第一第一个问题，
第七十那个啊有一种我我我前面讲的是第八史，
是阿拉耶史，
第七史是莫纳史，
然后是执着，
那是第六史啊，
这么讲的，
我是这么讲的啊。
但是还有一种说法是由九史的九史在他的那个做法说法里，
第六史是六跟六根，
这注意力叫文文字妄向。
注意力，
这到到这里是立第六史。
然后第七史是文字方向，
后面的情绪到四层骨色界定这个部分叫第七史，
然后分别星叫第八史，
然后最后一个那个呃呃起妄妄想的那个最后一个星叫第九史，
这个继修使叫呃阿莫洛什，
阿莫洛什，
我记得是这样的，
阿莫洛什啊，
前面叫阿拉，
也是在前面叫摩罗，
使这个阿莫洛氏有这个说法啊，
嗯所以这个呃什么悬奘法师一的那个那些书啊呃法相中啊，
还是唯史中啊，
这些书是我个人认为啊是故意把简单问题复杂化啊，
故意把简单问题复杂化，
把意识讲的很乱，
很很很复杂啊，
显显得这样就比较比较厉害似的啊。
他们自己比较厉害，
我个人是不不不主不赞成这种做法的啊，
你越简单越好，
你要传法嘛，
你越简单，
让人听起来一一听就没又重多好啊。
这个啊我现在就教大家的是呃上边的就不用管，
就就拿最下边的三个啊，
一个是文字妄想。
其次注意力。
然后情绪你你把这三个啊都明白了啊，
注意力是呃这个文字那个什么什么情绪绪在这个中中开始，
然后文字妄想和注意力是脑子里的啊，
这你把这个这三个弄明白了就可以了。
你的这一生的修行都没什么问题。
然后第二个问题啊，
这个佛与佛之间能力都是一样的，
能力都是一样的。
但是一旦投胎到下边的话，
他带出来的那个性格啊，
其品性格、
做事风格，
这些都和他因蒂的啊，
以前罗会那个那个呃呃留下来那习气都是呃带出来可以被带出来
的。
所以我们讲这个一个人要下去，
不能呃或者是推演，
不能借别人的，
借别人的那个记忆来做啊，
为什么？
因为你你只要把自己放进去的话，
你就没有办法拿别人的记忆做对验吧。
你你得知道自己是什么人，
所以你自己没有记忆的话，
你就没有办办法把自己放进去的情况下进行推延啊。
比如呃怎么说呢？
呃，
我们说的就躬身入局啊，
啊，
你把你就这你编辑一个传法活动啊，
呃，
计划呃写了一个设计，
然后把自己放进去，
自己会怎么做。
呃，
你没有记忆的话，
你就没有办法推演出。
所以在这个问题上啊，
每个佛他都不一样，
他都发表现的性格都不一样啊。
呃，
每个人在印第的那个呃在轮回当中做过的事啊，
什么，
那这些都不一样啊。
啊，
所以所以我也说了啊，
我和释释迦牟尼佛不一样，
他先渡仇人，
我我不先渡仇人啊，
这是我的性格啊，
还有就是那是管理世界的啊，
管理宇宙，
他只要在佛的境界上进行管理，
维持这个世界正常运作。
这个所有佛都一样的，
只有在入胎的时候进入人间开始做事的时候，
舅舅每个人都不一样，
还有默默默默啊。
这个皇帝大都是文殊菩萨在的吗？
不是啊，
人家已经等觉菩萨了，
就尽量不做啊，
尽量不做，
不过他也投胎过几次。
嗯，
他是他是作为配角来学习的啊，
他是作为配角嗯，
有极乐世界的啊人王职业的人来做，
然后让他在旁边看着啊，
学习好好学习，
不过呃再怎么学也没有用啊，
他他自己都说了啊，
没有发现做人王这个自己的这个局限性很大啊，
还是走反复开始，
一从从头开始练的那些好一点保证啊动物的命运在动物世界是设
定好的，
只要动物的时候，
但是和人相关的时候，
但是还是有活路的啊。
有人放生的话，
他是有功德的，
嗯，
不是非要上全弄死的啊。
那个这个屠夫杀生也是屠夫。
既然是他当这个屠屠宰业了，
那肯定要杀生。
但是他杀多少有多少是他必须杀的那些液里有的还有一部分相当
一部分是他是第一次杀的啊，
第一次杀的啊都有都是这么安排的，
这个他可以杀，
也可以不杀的部分会留一些啊，
这些他是第一次杀，
要不然这个液怎么会越滚越多呢？
啊，
如果是都是按照啊一那个回合质量一下一下，
这么么来的话，
应该这个液是控制在原来水平的。
但是因为他这个有有随机性啊，
所以会越就越越滚越多啊，
我们吃肉也一样啊，
不可能我们吃的所有肉都是我们这必须吃的那一量啊，
夜里有的量还有很多是啊那个野外的量蛋蛋春啊、
安乐是这个问题啊，
嗯你是以以慈悲心做的啊，
那那就另一是为什么？
因为这个动物它的确感到很痛苦，
或者人以后啊，
安乐他好像人是见在 alless，
是拿自自己自己摁那个按钮的吧。
我我在电视上看是那样的啊，
人 alless 是自己自己摁啊，
还得摁。
之前旁边有人一直看着呃，
让后告诉他，
你可以随时放弃啊，
有这个吧。
那动物呢这个是它动物很痛苦的话啊，
可能啊
他也也
云鹏啊
，
核泄漏啊，
什么世界大战哪，
这这个是普通人就不用管，
这是大设计里边的事情啊，
一两个人也管不了。
嗯，
末法时代一万年不可能的事情啊，
你一万年的人寿一百岁到一呃那一百年减一岁到一万年，
不是直接点到零碎零碎了嘛，
末法时代也不可能那么长时间啊，
我们只管三千年内的事。
这这未来一百多年，
后边可能几百年，
就是由我人类这这边的收破世界的菩萨罗哈门设计，
然后管理。
嗯，
大概是以前都讲过啊，
这么个大概方向肯定肯定会灭亡，
灭亡是肯定会灭亡的。
但是不会等到一万年那么长，
大概我猜的大概是比如说现在七十多岁的话，
大概五十多岁左右左右，
五十多岁左右，
也就是啊最长也就两千年吧，
也也可能就一千多年啊，
能能能不能走一千年，
也不好说啊，
就消失了。
这个叫 aunt siri aunt siri 啊，
养老给父母养老送终的问题啊，
你怕自己先去世啊，
这个意思吗？
嗯，
这个这个你可以先向佛菩萨求愿啊，
做功德之后，
向佛菩萨求个愿，
希望你能呃把父母安全送走，
然后再再解决自己问题。
嗯，
这这种属于是嗯孝心的愿嗯，
佛菩萨大概率你的功德到了大概率会满足的吧。
啊，
一个一个人生病嗯也得看啊，
你如果是呃冤亲债主来的病，
那肯定是夜暴。
还有一些病是就是你这辈子生活习惯问题，
你喝酒抽烟，
然后这这了病得了病，
那就另一回事啊，
那那不能算夜暴，
而是你自己这这辈子做的习气问题，
然后医生这病啊，
这也是在他命运里写好的啊，
不是什么单纯的干干涉英国。
嗯，
不是说什么呃突然又产生妄想，
怎么怎么又堕落了啊，
没有这个事的啊，
只要以一旦成佛啊，
从人间再回到佛的状态啊，
他就不会再堕落啊，
但是可以起妄想，
主动起妄想。
朱小牙啊成为阿罗汉之后回来渡人是先把恶液消掉，
然后把那个人带出轮回。
这样这个人的事儿，
这一个人的事就算完了，
不是单纯的是恶业，
消完啊啊，
就是什么叫恶意？
嗯，
就是呃这个大的来说，
就是让别人产生不好的情绪就叫恶业。
你说这个亲人吵架不来往了啊，
这个也是啊未会未来会有的同样的恶言。
嗯，
但是和你有了缘，
那这个夜休完之后还得把他带出轮回。
这样就算结束对你说的对，
这是第二个问题，
就是我们要渡很多很多的人啊，
所以你看佛经里给人受祭的时候，
就是说这你未来要值多少亿的，
佛多少亿不是什么多量个佛，
那多少亿的佛说明他得就去不同的世界度，
很多很多人啊可能要度呃成千上万亿的众生。
嗯，
肯定是这样的啊，
你可以去看佛经大成经典礼，
给人是受祭的部分，
他要度未来，
什么无量无量节呃，
无量众生啊，
这么说的，
直接他不给你数字。
嗯，
这多少佛还能给你多多少个亿，
但是度终生的时候就无量众生啊，
所以很多的要渡很多人。
所以你你说呃结缘的众生越小越好啊，
理论上是这样的。
但是为什么对这个初学我们讲广结善缘，
因为他已经造了很多的恶业啊，
你你得拿这个善业来对冲这些恶业来这拿着赚出一点修行的时间
啊，
还有死的时候能让你呃正常见到阿弥陀佛啊，
要不然就是嗯可能这个恶业多到你就多到可以把你透露下上毒啊
，
所以对我们对啊来说，
对再来的来说，
说是尽是尽少结缘啊，
不管善面恶缘都尽不接就不结啊啊。
这我来来人们是不一样的啊。
所以拿再来人的事，
还有啊就是你要打坐长时间的话，
呃，
一定要练腹式呼吸的，
还有磕头也得配合啊，
你不能只直管打坐啊，
一般人呃没有这些前期准备，
就直接打坐的，
大概率都会出问题的。
这个哎那哎那您嗯 ERA 哎呀，
你打坐两个手时后就要预界定，
只是你身体的痛感消失啊，
不再疼了。
你打坐两个做两个小时，
身体不觉得疼，
这就可以了。
因为身体的感觉原完全消失，
这叫坐旺。
这个是到初产的时候才会出现的啊，
要进入初产，
你得到做四个小时。
还有呃男性呢这个呃梦一消失啊，
女性啊月经消失都过了，
这个才能达到呃，
身体感觉完全完被消失的境界。
喂，
你问你啊，
三千年传法活动的目标是什么？
成为阿罗汉是一个县嗯，
成为阿罗汉，
这是一个合格线。
所以呃传法的第一目标是带出多少人，
带出多少人，
让多少人成为阿罗汉，
这这个是非常重要一点。
然后其次是给多少人种下呃佛种啊，
让他们在心里有有个对佛法的基本认识啊，
哪怕他在轮回当中，
一旦因缘成熟的时候还维修的啊，
所以先把这个种子给种下给多少人种下种子，
然后又带出多少人，
这个是一个传法合同的。
最后结结果啊就是结算画面吧啊，
那具体结果我们这三千还没还没结束呢，
所以我就不知道了啊，
还是比较成功的。
因为只要能维持三千年下来就可以。
一最初这个三千年是怎么算的？
人寿一百岁嘛啊三千年就是三十世，
但是一个人能够修行的时间，
我们就平均大概算啊三十年就不错了。
所以就是一百世啊，
反轮着来一百世，
你能在一百世内成为阿罗汉啊，
这个是大概率是可以的啊。
那一个普通的凡夫啊啊，
一个普四天啊，
我呃五色十之内人啊，
他们是几世之佛，
几世之内一两世或者或者是在玉佛的加持下，
一世成成十罗汉，
他们是不样的啊，
那我们就以普通的啊有盈利的文
字妄想这些人每式修三十年，
百百吴
明啊，
参与行功德回乡法界，
然后发愿去极乐世界。
嗯，
那你为什么不参事情呢？
因为因为这个去极乐世界要移民去其他世界。
移民的话，
你最好想的是那个世界的佛，
这才能最方便的去你偏要去修参一情，
然后又想去极乐世界。
嗯，
这是呃我也不知道刚该怎么说你啊，
我不是说参与参与进是是不好啊，
但是你要去极乐世界的话，
为什么你去去去选一个呃概率低的事呢？
嗯，
选一个概率高的事不好吗？
SNGYLG 啊啊站桩可以加速打通双呃打通静脉啊，
但是还得配合双盘啊，
还最后你的功夫还是拿双盘的时间来说的，
站桩只是辅助的啊，
一开始辅助让身体变得好的那个过程啊，
所以最后还得收收工啊站。
但是双盘有一个呃还有这个站桩有一个不好的点，
因为是你是睁着眼的，
必须得睁着眼。
双盘呃站桩必须得睁着眼，
你要闭着眼的话，
可能身体会开始打旺而进入懵逼的状态啊，
是这样对不好的啊，
所以说注意力一直用着，
而且大概率都在用在外边啊，
所以这种呃提高气的这种站桩方式啊，
有可能会打通美国事业位，
然后开始漏气啊，
所以一定要双盘来，
再把气给收回去啊，
这个是一起练的。
你不能前期是啊对，
出血了是前期气不足的时候，
可以短时短时间内练双盘，
但是不练站桩后面要一起练林飞呀。
买房这个事儿，
哎呀，
照相是我业务外的事情吧。
你可以告诉他啊，
现在有呃上海已经进入了人口减少的阶段啊，
人口减已经已经过了这个点，
人口上增长的那个高峰点应该是开始减少了，
所以未来房价会降的的啊，
这数值上可能高哦，
因为货币贬值嘛，
但是实际上啊价格还是降下来的啊，
就先等等嘛，
不需要现在就买嘛，
可能等个几年就下来啊。
但是那个中心商圈的那个房子估计是下不来的啊，
那边是嗯谁就谁钱多，
谁去你的去的地方嘛。
但是旁边的那些地方应该是会下来的，
你就劝他未来会房价会下降啊。
有有个呃有个很很厉害的人这么说的，
你等个三五年看看吧，
这么告诉他吧，
你这种事情他不孝心的情况下，
想让他改变想法是嗯很难的啊，
指指点是很难接受的。
鼎林嗯，
手印可以截啊，
你是你要修密宗的那个是呃三密加齿那种修法吗？
嗯，
不是不可以啊，
都可以呃去极乐世界那观音菩萨名号可以吗？
也可以啊，
都可以三十三啊双盘啊，
可你就做到疼到不能坚持为止啊，
但是不能不是膝盖疼啊，
或者股骨头疼啊，
就是屁股和大腿这边疼，
还有整个小腿也是一起一起疼，
这个都可以。
然后崇洋妹妹这个事什么群，
你是嗯那
未来什么
时候能改
变呢？
嗯，
可能就三五年吧啊，
那边已经打起来了，
已经打起来了，
那个北约开始下场了，
可能两三年就就就有结果。
你可以三五年之后就彻底改改过来的，
不用不用担心，
偶像无话可说啊，
你是你这有些人脑洞我是很佩服的啊，
这个金字塔无所无所有处天的光子是光子组成的，
正四面体能有什么关系？
我觉得没有关系。
金字塔那个是怎么说呢？
呃，
moon more light，
moon light 气虚地藏那地藏经也得分参次读，
你得多虚啊，
你多少岁了？
你你是老老年人吗？
啊，
走路的时候啊，
是旅行的时候，
看到旁路边有个尸体啊，
就给他安葬。
安葬完了那个被安葬的那个人，
后来就变成了他的下意识，
就成了他的妻子来报恩了。
所以好好安葬，
这也是功德喂喂啊，
八十八岁的老父亲昏迷不醒啊，
这个你你得
拿出功德的
比长延长寿
命还要多的
那可能好几
个月的功德
啊，
有有可以可以这么出的方桂丽啊，
我认为这个海参啊、
妈祖啊啊的确有神啊，
也龙王爷也存在的啊。
但是人是必须要吃的嘛，
肯定要吃的，
人不吃他不行，
他一定要吃，
这也是猎子轮转嘛。
所以我认为这些个海参啊、
妈祖啊、
龙王爷啊，
他们干的事是
让这个事儿还
有这个众生拜
我如真佛这一
句，
嗯，
你觉得不好意思嗯嗯，
你说明你很谦虚嘛啊，
很是好事啊，
咱们就是一个心态啊，
心态由于一种心态是把自己放的越来越低，
越来越低啊，
低到别别呃把别人都抬高了，
这样产生恭敬心。
还有一种心态是把自己放的越高越高啊，
你你就说一句就完了呗。
呃，
有这样的心态啊，
你可以
选嗯嗯
没有关
系，
你愿意选金刚经也可以。
杨学慧啊啊，
你你你妻子修的什么观念图啊？
这个以前已经多次讲过，
小试炼处的修行方法，
不适合我们现代人。
那是那个佛在的时候的那些小城人啊，
那你你你默默
嗯念咒结果中
单填的位置发
闷有点痛啊。
这个念诵你这个金刚石念法本来就错误的。
你这个是念法是错的，
呃，
念念咒有三种方法，
一种是出声念啊，
开口出声念，
一种是声带不动，
但是嘴唇挤压嘴是张开的，
这样念法声带不动，
但是嘴动啊嘴要张开的，
还有就是闭口默念啊，
什么都不动，
就是脑子里面啊，
你这种是呃嘴唇和牙齿不动，
靠舌头动来发声音啊，
嘴唇你你是闭着的吧，
你只要嘴唇闭着的话，
这气往回流就会堵到胸口上。
我们出开口是把体内的这个念咒之后，
开口是把体内的这个不好的东西往外排的要排的啊，
不管是出生念还是陌生念，
都是开口来排排排这。
但是你不排的话就会堵啊，
所以开
口念紫
水晶啊
，
地狱到众生是什么？
地狱到众生就是地狱到众生呗。
但是地域到众生就是和轨道不一样的，
是，
地域和我们这个是不一样的空间，
而且被困在里边是上不来打，
所以会对我们是造成不了任何影响。
嗯，
但是如果是地狱栋过贵生，
众生呃，
被允许上来讨债的话啊，
他是可以上来的。
这个是呃地府管的，
是呃，
阎王也管的，
是他他有讨债的许可令啊，
发发出来就可以让地狱道的众生或者鬼道众生到人间来向人讨债
。
嗯，
二维到终生是和我们平行空间嘛，
他们是可以呃
看得到我们的
神经娃在加什
经的好鬼会有
送鬼的咒语。
嗯，
对，
而且这个鬼是可以读懂你的呃，
你的脑子里想法。
所以你实时的时候，
你想其他事情，
他这个食物就会就会有所变化，
所以他就不开心了。
所以说对一般修为不高的人是不建议做这些事情，
尤其在家人就干脆不做，
最好你要做事实，
你就去庙里跟跟师傅们跟跟跟师傅们一起做就可以了。
别在家里做啊，
催眠师湿滑啊，
你是你想孩子就内心起恐惧，
不然这个是为什么会起？
呃，
你是恐惧不安，
是觉得孩孩子这个未来很迷茫，
或者未来可能受到什么伤害之类的担心这个吗？
嗯，
也可以，
孩子啊，
怎么说呢？
大部分都是来讨债的啊，
也有一些孩子是来还债的啊，
就来报恩的。
嗯，
但是呢起码你得养，
那么说长时间嘛，
那都是一种付出啊，
也是你个人的还债啊，
哎呀。