今天是二零二五年八月五号周二哈，
先回答这个贴吧的问题，
从五十一楼开始哈啊，
音灭之上怎么办啊？
这个在博经里说了，
这个我有个弟子，
他因为太智商了啊，
所以很都想都想着把自己给淹了。
然后就这个活就跟他说，
你不要想就可以了。
你别老想着那个事儿，
你不去想那个事儿，
嗯，
你去把罪低放到别的事情上，
或者去做点能消耗体能的这些事情，
哪怕是跑步也行的啊，
我要是就是简单的，
就不要把它把那个注意力放到那里。
嗯，
实际上对我们大部分人来说，
这个就是很正常的事儿，
你不要过于自责，
没有必要啊。
那你你觉得啊实在忍不了了，
那打飞机很正常啊，
我是不反对打飞机的人啊，
打飞机很正常啊啊，
有几个有几个正常男人没打过飞机啊，
是不是啊嗯在寺院里也是都是那样的啊，
你你不能拿这个事儿来来说，
别人不守界啊什么的，
人家已经都出嫁了，
那有这个欲望啊，
能自己解决，
那不挺好嘛，
所以不要过过于自责，
只不过你这个谢一回的话啊，
歇一回可能要好几天要恢复吧。
如果你年轻的话，
可能是啊两三天就能恢复。
如果年纪稍微大一点的话，
可能就恢复的时间比较长。
就是打坐的时候，
你能明显的感觉到啊，
谢谢。
过一回之后就好几天，
就是这这个腰会塌呀，
什么腰有点疼啊，
或者气不足，
我坐不长腿疼等等这种事儿都会来。
嗯，
所以有了这个体验之后，
就觉得啊还是不屑。
我要这样有这个正确的观念观念就行哈。
这个密一运起码是嗯十年嗯，
十年可能还少吧。
对普通人来说，
可能十年多少，
从戒肉开始算起的话，
戒肉五到七年，
然后再戒淫育十年啊，
能二十年内能达到初残就很不错啊，
所以你不用刻意的什么呃，
怎样给自己施加什么心理压力，
这个没有必要正常的生活啊，
每天正常打坐，
磕头念佛。
嗯，
该做的时候就做啊，
没有没有没必要啊，
还有这个有一种说法是啊，
人一生当中这个设的次数有上限哈，
有总数的啊。
所以你如果你发现要灭一欲了啊，
可能这个也是都是这个过程啊，
所以不用太过自责。
好了，
慢慢来吧，
不用着急。
嗯，
下一个问题，
接着是我家嗯，
这个不带枕头，
我就是把这个脊椎还有脖子，
还有到头这个地方都给拉平啊，
但是它它本身就是有一定的弧度的啊，
你再拉平，
它也拉不可能拉成直线。
但是在这种平坦的状态下啊，
它能贴到后后背这个贴到地板的话，
这个整个身体的放松。
嗯，
还有这个血液循环，
气液循环都是最有帮助的啊。
现在我们大部分人都是向前倾的，
尤其是这个呃肺部这个上半身啊，
就是横膈梦以上的这个地方，
这个脊椎是都是向前倾的，
因为我们上学是时间很长啊，
那不像以前的以前的人上学时间没那么长，
大部分人都不怎么上学，
有可能就是驼背了，
那都是因为干活的啊。
但但是咱们是主要是因为上学时间太长了，
再一个一直一直驼背的状态里读书啊、
学习啊，
然后就整个这个后背都向前塌了啊，
所以要把它拉直。
嗯，
你说你空悬空肩膀会疲惫，
就是这个嗯疲惫，
就是因为他肌肉紧张啊，
肌肉太紧张了，
所以需要打坐啊，
什么有有也可以造一找一些按摩师傅啊，
给你按一按放松一下，
让它啊松开。
哎，
肌肉松开的话，
它就没有那么那种疲惫的感觉了啊，
你也可以试着先把这个枕头稍微找个矮一点的啊，
这样逐渐逐渐的啊，
最后不用枕头啊，
不用一下子不用枕头啊，
你可能累累的话，
就就找个稍微矮一点的，
这样试着啊，
慢慢来。
嗯，
还有就是第二个问题，
出去玩一次之后退转很快啊，
但退转很正常啊，
这个嗯三天不不磕头，
就开始感觉身体有点有点沉重。
嗯，
这个很正常啊，
主要是你要出去玩。
那如果你是控制饮食的话啊，
不胡吃海塞，
嗯，
控制饮食的话啊，
退转的还是嗯慢一些，
如果吃的多了，
尤尤其是油腻的东西，
还有晚上吃的多啊，
主食也吃的多，
这样吃的多多啊就堵的更快。
这个也很正常。
你要要要么你就坚持修行啊，
还有呃一周嗯玩一周，
一周比较长，
那你就玩两三天，
嗯，
再回来，
你继续修行，
那应该没啥事儿吧。
嗯，
熬腿半年还是二十五分钟啊，
你你有磕托吗？
练腹式呼吸吗？
啊，
饮食控制的怎么样啊？
我在这里也教教大家那个学什么安疗的那个安东尼的那个赫西芹
啊，
那个办法那个办法也是可以的啊，
就是恶吸琴把里边的啊堆积的那些个不好的东西都给排出去。
那对身体的这个通气还是有一定帮助的啊。
你可以试试啊啊，
主要是这几个方面啊，
咱们不考虑什么意识层面上的啊，
你有什么不好的情绪啊，
对这个一般正常的修行人还是会少一点的。
大部分就是就是你的呃身体没有调好，
一个是饮食，
一个是呼吸啊，
有就就磕头磕头能加快这个血液循环，
还有这让身体更快的的松松能打坐的时候嗯更容易进入状态哈，
这个都做到了再看房吧。
还有我打的时候不要练呼吸，
也不要控制呼吸啊啊，
这个没有必要。
嗯，
你要练习腹式呼吸的话，
就站着练嗯，
站着练练好了啊，
然后再打坐啊。
每天站着练是练习二十分钟左右，
早晨二十分钟，
晚上也可以，
你睡觉前稍微练个十分钟，
二十分钟啊，
感觉累了就可以停。
如果不是二十分钟到之前也都觉得累了，
那就也就可以停了啊。
还有下一个问题念咒的问题。
嗯，
你是按照你目前的身体状况来看，
还是手丹田一手丹田让气更快的通啊，
这个更适合啊一这个注意力散乱的时候，
刻意的把注意力放到外边嗯，
或者观想啊，
这个可能会嗯气会上涌。
嗯，
所以你还是守半天吧，
还有嗯这个呃打坐全通了啊，
这个筋倒是嗯会拉开，
但是不一定能做到什么劈叉的程度啊，
这个是劈叉是要专门练的。
嗯，
比他他嗯你你去看看那些练的人，
舞蹈也好，
武术也好，
最后那么几下，
最最后那一下是直接师傅直接把你给按下去的啊，
他一下按按下去，
那下边都感觉是撕裂般的痛苦，
我都是这么练的。
他他不是是靠打坐就可以完全长呃，
完全拉开啊，
需要练啊，
需要呃强行的拉开啊，
这修行人不追求这个，
咱们就不追求这个啊。
所以你如果你说啊，
就是为了让身体更加放松，
嗯，
还有更加柔软去练一练。
倒是可以，
但这个并不是可以起到决定性作用的。
所以嗯我倒不建议怎么专门练这个，
你还不如正常磕头哈，
还有佛堂佛供的这个问题啊，
这个世界不只是我们看得到的人，
还有很多看不见的无量众生啊，
你在那里供个花啊，
照样也能让一些众生感到好的情绪，
甚至那些个啊飞虫。
嗯，
你在家里肯定有多多少少虫子啊、
蚊虫啊，
这些个啊角落里藏着的蜘蛛啊，
等等，
它它们都可以受到影响的。
嗯，
所以你在家里供着也是有供德。
你看地三经理说了什么詹事顶礼在家里供啊，
都有供德的。
嗯，
下一个问题，
白豹应龙，
我下我下面看到还有一个你的问题啊啊，
我想说的是好奇害死猫啊，
修行人就不想不要的，
就是好奇心，
要么你就是参疑情啊，
要么你就专专注的参疑情永远不是这谁没友啊，
不不要对这各种访问，
老是这个想来想去的啊，
这个没什么好好处。
我在这里教大家的方法是最简单的，
而且符合毅理逻辑啊，
你你到那个境界再往下看，
其他法门它都他有，
他都有逻辑，
这个是对的啊。
但是呢从我们身体层面上意识层面上去选择适合我们的，
而是最容易上到的最容易操作的。
你选这样的法门就够了啊，
不需要再去研究那些个乱七八糟的啊，
就算中派的一些法门，
而且嗯有些宗派他是故意抬高这些上市的作用哦，
所以把这个法门说的非常的神秘，
他们非常的了不得啊，
好像必须灌顶啊什么的，
而且就算灌顶了，
人家还得给你怎么怎么样，
你才能修啊，
这这些说法我不否认否认他们他们的这种做法。
但是呢啊从过来人的角度来看，
你就选一个最简单的、
最适合的、
最容易操作的啊，
马上做，
然后达到那个境界，
过了这一关啊就可以了。
不需要去想那么多的啊稀奇古怪的方法啊，
像这什么关婚城啊，
这个爸爸你说啊你你能在昏沉的状态下还能提起注意力，
或者说提起分别性来观察你的这个昏沉的状态。
如果你能做到的那说明你已经修为很不错了。
问题是大部分人做不到啊啊，
大部分人就昏沉就睡着了呗。
那怎么可能还能提起其他的注意力，
或者分别性来观察自己的昏沉的状态。
有这个功夫的话，
他他甚至都不会再昏沉了。
所以如果你能做到，
那你就做吧哈，
我就我是当然是我是建议最用最简单的方法。
还有如果前期啊出血啊，
容易昏沉的话，
还是好好睡觉啊，
睡睡饱了再打坐，
好不好？
初残是下三根暂时熄灭的状态，
所以你感受不到身体的存在。
你先说你有没有感受到身体的存在，
用这个来判断啊啊，
不是什么灭定性啊，
什么自己想着的玩意自己入定啊，
不是这么判断的，
是你感受不到身体的存在的时候，
才算是进入出产，
而且你必须清醒的非常清醒的啊，
不是昏沉的冰箱，
必须清醒才算。
还有第二个问题。
嗯，
藏秘说的明点，
一个在头顶百会穴，
一个在丹田啊，
明显就是这两个啊，
这个也是他们刻意说的很很那啥啊。
你看你看过这个做禅衣的话，
就知道啊人的人的引力点啊，
注意力形成的引力点。
一个在头，
哎，
也还有一个情绪形成的引力点在胸口啊，
所以这个要让这个循环变得呃有规律。
所以在下边再创造一个引力点，
自己把注意力放到那里。
这样的话上下两个引力点，
中间一个啊这样形成一个三个点的引力点，
就会把这个养生物质也好，
这个气的循环它会变得有规律啊，
对身体有规律的气的循环，
会让身体放松啊、
气血循环加加快，
或者你的新陈代谢整体的方面方方面面都会提升，
让身体更快速的恢复啊。
嗯，
下一个问题，
五星呢啊五星这个嗯我是在寺院里的时候是不吃的啊，
出来之后呢，
你在外边吃就挑不了那么多了，
偶尔吃点也无所谓，
但是在家里是不可以吃的啊。
至于紫皮洋葱啊什么的还是不吃为妙哦，
那个这个和里边的营养素，
咱们讨论的不是一个纬度哈，
你要看营养素的话，
什么都得吃啊，
那肉也得吃啊。
因为按照有些以往的什么啊营养学的说法，
人人得需要点动物蛋白。
嗯，
所以你要这个用这个营养素的角度来讨论的，
就没法说呃，
咱们就按照修行人的角度，
一个是液，
一个是吸气。
还有一个是嗯这个五，
就是只要是因为嗯这个熟食声音嗯，
生生食易怒啊，
生称会心生气啊等等，
这个有一定的关系的啊，
因为生食它会刺激你的某些这个荷尔蒙产生嗯，
这这个荷尔蒙发生变化的话，
就是也会产生这种暴躁的情绪哈。
还有就是这个付法山不喜欢啊，
这是博硕的哈。
所以你愿意你你想好好修行，
那就按照佛说的来做啊，
你不想管管这些也可以啊，
无所谓嗯，
造枪吃肉的，
然还有啊咱们嗯五行呢至少他吃了不算沙耶啊，
就只不过可能护法生不喜欢呢，
对你自己的修行稍微有点影响而已，
但不能称之为嗯沙耶，
只不过你吃的多了，
这个习气很重啊，
那可能对你有影响啊。
因为咱们要进入初产，
是想下三跟战士灭迹。
那这里就是有有个舌根啊，
就是对饮食的这个习气要全部放掉啊，
就不再贪吃了，
不再贪吃。
嗯，
吃东西只是为了让身体维持而不死，
就是这个目的呃，
没有别的其他目的啊。
所以嗯我以前在第一本上书书上也说过了，
肚子饿的时候我也不生气，
那种想吃东西的想法啊，
有些人一饿，
他就开始脑子里各种妄想纷飞。
嗯，
心里想象啊，
我要吃这个，
我要吃那个，
心里我想这样的更痛苦啊，
你就算肚子饿了不去想吃的东西的事儿，
那肚子饿只是身体的感受，
而其他没什么打肚的，
打肚的话就坐一会儿之后过去了啊，
也可以找我找点水喝啊，
喝喝半瓶矿泉水就不饿了啊。
所以无所谓了。
所以首先啊你要把这个对佛法的毅力啊啊逻辑啊，
想想清楚啊，
对这个五行就是这么个观点。
嗯，
你吃了无所谓，
但是呢你心里要想着这个是呃要戒掉的啊，
就这个嘛想法就可以了。
如果是你很在乎啊，
想想护法生也保护你，
那就把这个戒律吃的精研一点，
我是赞叹直戒经验的人，
毕竟这个呃光是持续。
呃，
我前面说啊啊只有这个行善，
他才有功德福德啊。
但是呢光是持借这个和其他众生相比，
你持得经持得经验的话，
他也有一定的功德。
因为你会给其他众生做一个好的榜样，
看能让其他众生对这个呃佛法啊，
这个佛法三三宝都产生好的情绪啊，
这样算也算是功德啊，
是不是啊逻辑上是不是能说得通吗？
所以直接经营也是好事啊，
下一个问题少忽嫩乎理嗯，
公德回向是什么样？
向的回响会引起边亲债主不满，
就是你干扰到他的啊讨债了，
你干扰到他的讨债，
他就可能就嗯不满吧。
你只是把功德回向给他，
希望他好啊，
不影响，
不不干扰他讨债啊，
不求他抚摸半狗愿啊这个仇人，
嗯，
你就你只是单纯的给他这个好处啊，
他就嗯不会产生什么太大的负面影响啊。
嗯，
下一个问题没小气啊，
你你要讨的这个债，
你可以主动放弃，
这就可以的啊，
这个不影响你称呼。
但是从对方的角度来说的话，
他要称活的话，
他得让让你把这个债给还了啊，
有可能需要的走这个流程。
因为这两个人之间的这个商也不只是单纯的两个人。
如果两个人在封闭的空间，
嗯，
就就两个人嗯互相打来打去，
会突然有一个人说不再打了啊，
他退出了不怪也不恨对方了。
那可以。
但是呢这我们这个世界是开放性的，
有很多有呃有很多这个眷属啊，
或者亲人啊、
朋友啊，
嗯你杀人或者你被杀都会影响到周围的人啊。
这就像啊如果你是个你有老婆孩子男人啊，
你要两家呢，
你被杀了，
那可能你老婆孩子都过来图他，
那么他们也会恨杀你的人是吧？
同样的道理也是反过来也会影响到周周围。
很多人，
所以这个需要得走这么一个流程，
嗯，
把这个影响全部抵消掉哈。
那当然按照你说的这个说法啊，
愿利大于业利，
这的确是啊至少你你放弃讨债，
这是对你来说是好事啊，
你可以觉得这个就就不受影响啊。
那下一个问题，
散户和弄户零嗯，
我做功德后，
如果向菩萨求一件事，
那怎么回想啊，
你要求什么事儿，
那就我先发先求个愿，
嗯，
我要求我要求什么什么事儿啊，
然后呢开始做工作，
回想法界众生，
你一直做一直做，
直到满怨为止啊啊，
但是也有可能不满不了。
愿因为你这个求的愿可能和你当下的业有冲突。
因为你这个业是和你周围人全部联系在一起的业本来就是和周围
人也联系在一起。
但是呢你满了这个愿之后，
可能啊你的状态也不适合继续消这个业了。
有可能或者说我会影响到周围的人，
这样的话就不一定埋怨啊。
所以嗯这个佛从佛菩萨的视角看，
通常是嗯这个和普度众生相关的和佛法相关的这种大院，
还有修行呃，
想要好好修行，
需要更好的条件等。
这种院还是嗯首先按照优先嗯看考虑，
可以能满足就满足啊。
如果是纯粹的个人欲望的这种欲啊，
可能就大部分就满足不了。
那下一个问题嗯，
我母亲去世快三年了。
那么现在我所做的功德，
如果没有回想，
她是不是她仍然能因为是我母亲儿的七分之一啊，
你最好还是回想给他啊，
回想了才有。
如果不回想啊，
都想靠靠那种嗯怎么沾光的那种或随喜赞叹，
或者沾光这种这得是这最好是和你住在一起的活着的人，
他们才有可能会受到影响才能得到功德。
如果完全是已经不住在一起了，
或者已经去世了。
在这样的话就得不到功德的，
按照你的这个逻辑辑来说的话啊，
你也可以往前说啊，
我我只要修行我前面的那理世的祖宗们都能得到功德，
是不是啊？
但是不是这样啊啊，
我们做功，
嗯，
你修行之后都要把功德回乡给那些个想要特定的啊回乡的人，
或者说回想给法律宗身啊什么的，
你可以回乡给理世的祖宗，
我只是呃理世的友恩所所有有的人啊，
下一个问题，
白宝云龙这位刚才哎刚才也说过了啊，
这里又来问保平器是什么，
怎么修啊？
你的这个修法，
我建议你还还是不要玩这种身体的呃游戏哈啊身体只有一个啊修
坏了，
像修复过来更难。
你打坐的时候就不要玩呼呼吸，
你就正常的关当天就可以了。
呼吸呢就是平时早晨起来专门的站着练二十分钟，
午睡前再练，
练个十分钟，
二十分钟，
这样就可以了。
打坐的时候就不要搞呼吸。
嗯，
这个嗯练出来的人少，
我练坏的人反而更多哈啊。
李嘉欣，
嗯，
你女儿的问题，
我觉得就是个冤亲债主啊啊，
不是什么那神婆说的那种上边来。
首先上边来的人，
第一个是天人都有洁癖，
大概率都有洁癖。
所以你看老大他都不爱洗澡啊啊，
这个正常情况下不是这样的啊，
天人都有，
这是某种洁癖的，
这是是带来再来人都有那种啊，
特别爱干净。
嗯，
这个脏的东西进不得，
还有就是上边的人，
他对这个世界的吃的东西根本不感兴趣。
因为这个东西对他们来说不是美食不一定好吃，
而且上面的食欲很很差啊，
很小，
可以说食欲很少啊，
所以不是那么狂吃的啊，
更像个恶鬼掉的贼啊来讨债的啊，
所以我认为他们你两个都是那种冤金债主来讨债的那种状态。
所以呀啊我觉得还是多念地场经回想给他们啊，
这是最好的啊，
然后呢做功德回想，
然后你发愿度渡他们和他的这边亲家属你都要渡啊，
你有这个大愿，
然后坚持做功德，
回想给他们啊，
然后呢也不要过过度的和他们起什么冲冲突啊，
没有必要啊，
最好是他们自己念是最好的啊，
是呢呢可能他们也不会会话吧啊，
所以你只只能是你来自己做啊，
哪怕你做完了，
回想给那七分之一啊，
念个几百遍，
可能一两年之内就差不多就都能混由所回转吧啊，
还有求地藏菩萨啊，
帮帮忙，
请请他家持给给看看。
那那个什么两个孩子的状态，
希望他们都能好转。
而且怎么说呢？
这个孩子还年轻的时候，
遇到这样的问题是说明是未来还是有有那个的，
还是有考好好这个好转的可能性的啊，
等年纪到年年到中年才遇到这种问题，
可能是嗯更痛苦的这这至少那个时候又有责任，
哪又有该做的事啊，
遇到这种事儿，
可能就一辈子就荒废了啊。
年轻的时候，
还有母亲在旁边，
父母在旁边照顾啊，
说明这个就也可以看作是对你的一种考验吧。
你就正常的去做功德，
回乡给他们，
还有念。
第三就回乡给他们啊，
大卫嗯，
这样就差不多了，
可能一两年就就能解决了，
不要不要急于求生啊，
呃不要想着很快就这样。
因为这个冤军债主，
一旦嗯你呃，
来护孩子的话，
他肯定不只是找孩子问题，
找孩子报复。
因为他他也知道啊啊，
他跟孩子这的父母也会跟着呃跟着遭罪的，
所以可以也可以看作是对你们全家都是来进行报复的啊。
好了啊，
你自己努力吧，
也没有什么太大的问题啊，
现在还年轻，
正在年轻，
可能一两年就解决了。
嗯，
下一个问题眯了个喵，
修大村的人如何防止被箱头等执法侵害？
嗯，
大乘你你对书大乘的定义是什么？
是有大菩提心的人吗？
有大菩提心的人，
凡是来来来的人都是缘都是要度的人，
这么想就可以了。
那些降头应应该是要么还不到，
要么就算来了也影响不了。
还有通常都是有有什么有业缘的情况下啊，
容易引引来这种相头这个事儿，
呃，
自己可能干了一些事儿，
然后对方就请人做了，
或者对方就是专门做这个的啊，
所以才回来。
一般情况下，
你没干过指什么坑人的坏事，
嗯，
大概率不会有这种事儿的。
而且别人和你无缘的情况下啊，
没有和你有瓜葛的情况下，
单纯的看你不爽，
要给你下山头。
如果你是真正修大锤的人的话，
他不会起效果的。
嗯，
有人嗯，
然后呢要不要把大乘休息人是不是也要避免靠近啊，
这个不去那些不好的场所啊，
修行人就不要去那种不好的场所，
你认为不好的地方啊，
这个啊戒律里都有啊，
这个出家人啊，
出家人都不要去你做呃，
看什么歌舞啊、
呃风俗菜啊、
风俗那个店呐啊、
酒吧啊，
甚至看到打仗啊，
两军打仗的那那种地方都要绕道走，
都不要参与，
都不要看啊。
该不去的地方就不要参与哈啊所以嗯不不嗯怎么说呢？
就是尽尽量少接触这这方面的人是最好的。
还有临终时见到西方山镇来之的话，
怎么确定？
嗯，
到时候你就知道了啊，
佛士没有形象，
你你你已经知道佛是没有形象了，
那就是他他能以那种情绪的状态呃，
从你的意识里，
你直接跟你沟通。
嗯，
你是能知道的嗯，
下一个问题，
寺庙都挑风水好或者一起好的地方见嗯修行更好的原因嘛。
这个有有一种说法是风水，
好多地方都是有德者聚之啊，
更好。
怎么说呢？
我是嗯我是看重人的哈啊这个风水这个东西，
嗯，
你说他有他的确有，
但是对于修行人来说，
咱们就不讨不考虑这个问题，
只要你心正上哪都可以好好修行，
你在哪里哪里就风水。
好，
你有这个觉悟或者这个心态的话啊，
上哪修行都都可以。
如果说你一些城市啊比较大，
城市人住很多啊，
里边的人很繁杂，
嘈杂啊，
在那里始终有一种紧张感。
这个的确是我是体验过的啊，
那大城市里的确这样等回到我我这个小城市小县城之后，
就一下子感到放松了，
就那个大城市里，
那边那边的人过得都很紧张嘛，
从从早到晚一直都在工作啊，
所以就嗯住在那个地方会多多少少会有点受影响，
尤其是这个初学啊，
或者是普通人就行啊，
可能更影响大一些。
所以找个修呃环境好一点的地方，
呃，
地方修行的确对人是有帮助的。
不过我们就随缘嘛，
随缘你有这个条件就好，
没有这个条件嗯，
就只能修好自己了啊，
摆正自己的心态去风水这个地方。
嗯，
你在书上第一本书上也说过了，
一个是空气好，
一个是有修为高的人坐镇的话啊，
他他能提供一顿加持力。
嗯，
所以对修行还是有帮助的。
还有大的寺院呢什么有些地方是有护法声的，
也可以防止一些嗯这个呃非遗人的干扰。
嗯，
这也是有帮助的哈啊下一个问题，
流浪地王啊，
你都说是菩萨给你安排的啊，
那就忍着吧。
啊，
忍着消完夜再说吧，
事情都是这样的啊，
活着活着怎么可能会让你很舒服呢？
尤其是修行人啊，
他宵宵夜是很大的课题嘛，
一个是修行，
一个是宵夜啊，
有有夜能消哦，
那对休息人来说还是好事儿，
我是这么这么认为的，
一旦有业涨爆发了，
那这都是好事儿。
因为这个消完这个夜后面就可以修为，
就可以提高一个阶段了。
所以我觉得啊还是忍一忍吧啊，
一般我建议都是嗯他们赶你走的时候你就走，
他们不赶你走，
就不走，
就赖在那里年轻的时候是老想啊，
老想着变动，
老想自己主动啊怎样，
但是等年纪大就就想静静的待着啊，
人家攻击啊，
能忍就忍啊，
不嗯能不管就不管啊，
等他们都觉得我必须把你赶走，
让让你给你下下逐客令了，
让你一定要滚。
那那那走走之前呢就忍着吧，
嗯，
这我是这么认为的哈，
嗯一直一直等到别人赶你走为止啊，
我是这样看的人，
嗯，
其实对这个职场也好，
这就这样不管任何地是吧啊，
工作的地方要学校也要啊。
嗯，
对，
再说，
这都是成年人，
还不至于像学校里的那些个啊霸凌的那种，
直接上手打人吧，
只要不打你，
你说他对方说啥，
你就你就直接说实话就行啊。
你把你想到的话，
对方啊可能的想法你就直接开口问啊，
你不要不要想着嗯给面子啊，
什么这种啊，
绕着弯的这种，
不要就直接直接直面子说说啥就行啊。
人家你说啊他给你你什么扣什什么东西啊，
你就说你是在给我扣盾什么东西吗？
你就这么直接问他嗯，
看他怎么回答，
你是在给我头上扣什么东西吗？
啊，
你这这么直接问大声的问，
嗯，
当着大家面大声的问，
你看他怎么回答啊，
那你自己要来过几次的话，
估估计对方就不怎么对你对你这样了。
嗯，
下一个问题，
新华世间啊什么是瞎折腾，
你是怎么判断这个啊问的是这个问题吗？
嗯，
就一个是外部的环境逼你做的啊，
你必须得干的事，
那是那是命运。
没办办法。
有一种是你心里有一种冲动啊，
这个事非非要自己干啊，
非干不成啊，
像考公啊，
什么考编啊、
创业啊啊，
感觉自己肯定能成功，
非要干。
那可能就是你的业，
那你也可以去做啊。
但是如果除了这两种可能性啊，
大概率都是瞎折腾。
不过对于普通人来说啊啊，
对于我们修行了一心，
已经很很静下来了，
那就没有这个所谓冲动了，
就是谁都基本上命运都是呃随着外部的环境跟着变大啊，
这样倒容易。
但是呢对于普通人来说，
还是有内心的很多冲动。
我想这个想那个那可能你去撞南墙也是你的命运吧。
啊，
实际上按照写剧本嗯写剧本的来看啊，
从菩萨的视角编辑菩萨视角给这么多人写剧本，
大部分人并不是为了赚钱而来的。
但是这个世界一就一直在教育你，
你要你要去赚钱，
你要干嘛？
基本上都是往这个方向赶。
对，
这所以以很多人就被迫的去嗯内心不是乐乐。
但但是呢被周围的环境啊什么被迫的还有就是被教育成这样啊，
本来刚投胎的时候并不是这个目的来的。
但是呢嗯从小就生在这样的环境里，
不停的教育，
你让你去赚钱啊什么的，
所以就以为人必须得赚钱啊，
必须得工作啊，
然后去干。
结果就这个大概的这个事情做的不是很顺。
所以我看嘛啊首先是先好好修行，
让你的心给静下来，
嗯，
就没有那么瞎折腾的欲望啊，
然后呢就看环境怎么怎么把那个最把你嗯把你往一个方向赶了，
就看这个这样如果是你自己本来就很想很喜欢折腾，
那就折腾折腾看看吧，
这都是过程嘛。
嗯，
好，
下一个问题，
颜值高不错，
嗯，
打坐磕头，
然后身体发烫，
这个很正常啊，
都有这么一个过程的，
大部分人都有啊，
大部分人都有。
因为这个普通人他血液循环不是那么好的状态下，
绝大部分都是这样的啊，
到了一定年龄，
这个血液循环是有点受阻的。
就是因为这个嗯肚子肌肉紧缩啊，
然后堵住这个后边的嗯大动脉啊和静脉，
然后就循液循环，
全整体的就比应该好的那种状态要慢一些，
然后呢就维持着这样的体温啊，
等你这个血液循环变好了，
然后就身体会有一些貌似发热的状态，
这个很正常啊，
所以不用管你就正常的修行就可以了。
还有绿茶、
红茶这些个啊，
我是建议喝普洱茶，
而不是绿茶红茶。
嗯，
你你在网上看看有些绿茶可能是带有有点一种兴奋剂的呃成分吧
，
嗯都不能说它有兴奋剂。
但是茶检所谓的茶检还有什么什么成分，
我明说啊，
但是它会让你有点像可卡因一样，
你有点兴奋啊。
嗯，
所以这个任何能让你产生这种执着的东西，
还是最好就不要做了啊。
喝普洱茶也是在前期啊，
你有这个需求的话就好喝啊，
没必要一直喝下去啊，
等身体好了啊就可以，
不喝也可以啊，
主要是为了修行嘛，
为了修行修行的目的就是把所有的执着都放下啊，
不是为了修行而养出养出是新的执着来啊啊，
下一个问题放二零九。
嗯，
你得先解脱了哈啊，
你自己先解脱了才能渡人啊，
所以你先去急着直界，
先先救走阿罗汗，
然后再想别的啊，
至于其他众生和你有缘众生，
他们该干嘛？
嗯就干嘛？
该吃苦就吃苦啊。
这个不是你的问题，
也是他们的业务，
他们在也和他们在习气导致的啊和你的关系呢，
说不能说完全没有。
但是呢啊你不是主要责任人，
所以不不用管这些问题了，
你自己先解脱了，
然后再说吧。
你有这样的观想法啊，
就是嗯对你的那些个有缘众生啊，
希望他们早点解脱痛苦啊，
这个这个想法是对的，
但是呢还得你自己还得有这个本事啊，
你得渡人的本事啊，
现在自己还是反复，
我没有办法渡人，
那就先自己解脱了再说嘛。
嗯，
下一个问题，
硅一次性绝症镜啊，
下地狱的身体是爆生啊，
在那里就是可以嗯不需要投胎，
就直接顷刻间造出一个身体来，
然后再死亡啊，
再造出一个身体来再死亡啊，
一日之间万生万死啊啊，
也基本上的确如此的这个不能算阳神，
也不能算周阴生，
嗯，
都是暴神。
那下一个问题采薇酒吧突然灵光一闪就知道了啊，
你认为加持也行吧，
也有可能是加持啊，
还有打坐入定以后扬身扩散，
是不是羊身覆盖到地方，
什么事情都能知道哦，
是的，
羊身盖到哪里，
你只能覆盖到什么多少众生，
或者说一个星辰都可以覆盖到，
然后你就知道这里边发生的水有谁啊？
嗯，
下一个问题过一次性绝症件，
现早上一坐三小时内放下脚位两次，
每次控制在五分钟内。
这三小时对，
在今经脉是酸痛的，
嗯，
也算是吧，
就是一直处在那种酸痛的状态，
也是在修复当中等休息的时间呢，
五分钟也可以。
嗯，
但是如果你是能坚持的话，
就不不用把把队放下来。
你到现在还是把打坐看作是一件是受累的事儿，
所以把腿放下来当做休息啊，
等你把这个修行当做是修息的时候，
就基本上到了。
嗯，
只要维持着双盘状态，
身体还是会继续恢复的。
下一个问题链接。
二嗯，
没有问题，
感谢我也感谢你啊，
嗯所有人啊都是互相成就的啊，
我来渡了，
那总得有人被雇了，
我我也算是我也算是干了事儿吧啊，
没有人被渡，
那我也算白忙活。
嗯，
当然就白马活在这就不干了嘛。
虽然我不执着于工的啊什么的，
我对那些不感兴趣，
我是对上边嗯对上面负责的人，
那上面要求做那就做吧，
但是呢啊做了总得有点儿有点拿出点成绩吧啊，
是不是啊？
所以有人愿意看，
有人从我这里学到了一些好的东西，
然后生活啊、
命运啊都改变了往好的方向发展，
这让我我还是有点欣慰的。
嗯，
咱们都是互相成就的过程当中啊，
嗯我也要把和我有缘的众生全部度了才能成佛嘛。
啊所以你做人也是在成就自己。
嗯，
所以我对所有来学习的人啊，
怕是攻击我的人，
我还是挺感谢的哈。
有人攻击，
我让我知道啊，
这个世界哎，
不像我在寺院里看到的那么单纯哈，
尤其是那些穿着袈裟的那工具，
我觉得感觉还是啊生活还挺丰富多彩的，
这个世界还是挺挺有意思的。
然后呢嗯到这个贴吧的问题就回答到这里吧。