嗯，
今天是二零二五年的二月十二号，
农历正月十五是元宵节啊，
先祝大家节日快乐吧。
还有因为是节日嘛，
这个外边一直有人放鞭炮啊，
可能会录进去啊，
所以希望大家都都能理解啊。
嗯，
好了，
先回答这个贴吧的问题啊，
这个从六百七十一楼开始倒这看啊。
嗯，
第一个问题，
文语所文静啊，
如果需要把所有的有缘的人渡成阿罗汉才能成佛，
那是不是反过来说明我们现在跟所有的佛都没有缘，
因为我们还是反复啊，
可以这么看，
这个语言是准确的，
说是和我那个已经解脱的人要有直接的业缘啊，
就是你在这个轮回当中和他见过面了，
我有过互动了，
这样才算是直接对不对？
我们通常所说的佛缘啊，
一个人信佛啊，
就是说他有佛缘啊，
这个缘并不是那个和以这个人和一个另一个人的这种直接缘分，
所以大家都信佛了，
那就算是有佛缘。
但是呢和某个佛直接有因缘啊，
这就不是啊啊。
但是呢在可能你和你认识的人当中啊，
有菩萨也好，
有阿罗汉也好啊，
只要是和你有直接姻缘的人，
他要重活，
他就得渡你啊。
但是呢但是呢怎么说呢啊，
这个可能大部分人都没有啊，
直接有意愿的人，
只不过这个往下一直排下去的话啊，
就像我们论亲戚一样啊啊，
我认识的人嗯，
再找他认识的人，
这样往下排的话啊，
肯定会呃排到某位。
那菩萨罗汉身上的啊，
这是必然的啊，
所以你怎么排，
最终还是都会嗯都会成佛啊，
至少有人会带吧啊，
我是这么看的，
这也是这个世界的基本运作的逻辑吧。
实修实正嗯对极乐世界的思念跟思念阿弥陀佛效果一不一样啊，
那个我还是劝你思念阿弥陀佛吧。
因为这个世界只有意识嗯，
没有是什么是没有物啊，
没有物。
那极乐世界也是物，
也是从阿弥陀佛的意识里也变化出来的幻化出来的一个世界而已
。
所以还是还是把这个目标锁定在一个人身上啊，
具有意识呃，
往这个意识身上啊，
这个思念的话更容易去。
嗯，
不要想着那个什么啊，
这个什么是物吧啊，
那个物极端世界也是一种悟啊，
是妄想妄想。
你这个阿弥陀佛用神通创造出来的嗯，
下一个问题啊，
这个意识爆炸和呃扩张的问题。
嗯，
可能我说话的时候也有口误啊，
啊，
希望大家理解啊，
扩张是三层，
四层是爆炸啊，
这个逻拿逻辑来说，
三缠是还有这个情绪的。
所以随着这个三缠呢呃情绪慢慢慢慢这个呃减弱啊，
意识就会扩张。
就因为他有情绪，
情绪，
就是是个引力点，
中间的盈利点。
它一直在虽然慢慢减弱啊，
所以这个意识的扩张还是有速度啊，
这个有个过程，
但是呢到了四层这个一下子这个引利点消失了啊，
这个情绪破盈力点就会消失。
所以这个扩张的速度会极快，
嗯，
所以扩张和爆炸都是扩张啊，
本质上都是扩张，
是爆炸呢，
就是这个速度非常的快，
嗯，
比前面的扩张要快。
所以这就叫我爆炸这么说的啊。
好了，
下一个问题，
张南飞嗯现在忏悔无十级以来自己发过的愿啊，
比如说发愿单方面的发愿和某人要生生世世在一起。
这样的夜嗯可不可以靠忏悔来消啊，
应该是可以的。
那这个任何你的欲望啊，
愿望你不说出来，
你不跟人分享啊，
或者什么不说出来，
或者不去努力的做啊，
他只是在你的脑子里的想法的话，
只要你你的想法变了以后，
不去再想这个事儿了，
那就可以可以嗯，
可以过去吧，
这事儿就可以过去啊。
但是很多佛经你看一些故事啊，
就前世的一些个念逃避嘛啊佛也好，
其他人的也好，
他只有想过啊，
未来我想怎么样？
嗯，
好不好？
再再说，
但是他这一世啊没有时间就死了，
下一世就起来的，
再是下一世再生生出来之后，
他就前面的事都忘了，
但是这个发的这个愿是还是在的啊，
你想不起来，
就算前世的事想不起来，
那个当时的想的那个事儿还是在的啊。
所以后面能不能忏悔就不好说了啊。
所以如果你是这辈子，
你又想要要和谁在一起的话，
那趁着这辈子还记得的时候，
赶紧忏悔啊。
当然前世的能不能靠这种呃，
还没有实现的，
还没有实现的靠忏悔呢？
嗯，
我觉得还是可以的吧。
还有如果是双方一起发这样的愿嗯，
我单方面忏悔也是不行的嘛啊那应该是不行的。
另一个人还是追着你呢，
还有双方都找回去一起唱完，
不用非要找回记。
嗯，
无史以来，
所有的夜呃都可以靠忏悔来。
但是这个忏悔并不是消夜啊啊，
不是完全把这个果报给消除的意思，
而是不再犯这样的事儿，
以后不再犯这样的事儿。
嗯，
承认过去的错误以后不再犯这样的事儿。
如果已经伤害了别人了，
那这果报还是未来？
如果你是你只是心里想着这么个事儿，
但是没有实现的话，
嗯，
这个以后就放弃了，
也不再不再想去追求这个了。
这个还可以。
嗯，
这个应该可以啊，
嗯双方都发了，
这样的愿不停投胎，
早都遗忘了，
这个愿和对方，
双方都想和别人在一起了，
这个愿也会成流吗？
也会因为这一是在和一个人在一起呃，
在一起，
另一个是下意识，
又和别人可以在一起嘛。
所以你只要在前世有过这样的愿，
就算下意识想不起来了。
这个呃姻缘成熟的时候还会发生的啊，
如果总是对不同的人发这种怨，
那岂那也岂不是太难解答啊。
那你说的对呀，
就是那姐啊，
嗯所以说不要胡乱发愿，
嗯，
尤其是和和那个杜轮不相关的愿，
就最好不要乱发啊，
我要我要啊做什么什么事儿啊，
什么我要我要变成什么亿万富翁啊，
这些个啊，
你为讲的这这辈子啊，
我就希望这辈子能成为亿万富翁吧。
但是成不了就算了啊，
这样想还可以。
不过你只是想啊，
我要一定要成为亿万富翁，
没有设置个时间限制，
呃，
也没有什么呃继续做啊，
或者不做的条件设置。
嗯，
这样的话未来可能会一直发生一直往这个方向努力，
而且不好的愿更容易实现啊，
比好的愿更更难。
因为更容易啊，
因为好的愿是需要用福报的啊，
不好的愿是哎反正人都是本来就是往不好的方向堕落的嘛，
所以更容易实现啊。
嗯，
下一个问题啊，
你说的是应该什什么近近一映的那个哪吒什么那个那些吧啊，
那个那些片子，
你就当做是现实生活的一种影射来看吧。
啊，
那中国是不允许直接拍什么政府暴啊，
这这种这种片子。
所以嗯过去也是啊封建王朝时代，
也可以更不允许，
但是直接要杀头的重罪。
所以像写个西游记啊，
这种嗯玄幻小生啊，
把这个现实生活影射到里边去。
嗯，
这这是这种艺术表现现实的一种方法吧。
所以也不是说什么天庭老大好不好？
对嗯，
但凡在中国学了无无声论的人，
看那个都是会联想到现在的社会。
而不是想到什么天天老大好报的问题啊。
嗯，
所以这个后面你说这个还会有像西游记一样宣传佛法的电视剧吗
？
啊啊，
西游记如如果你看原著的话，
那个也是写现实生活的啊，
现实的啊，
宫嗯，
那个王宫里的那个什么啊权力斗争啊，
朝廷里那个事儿的。
嗯，
但是呢这个八六版西游记也那个是算是有了很大的修改吧啊，
都是表现的比较温和的，
而且更好的一面更多啊，
不像那个原著啊，
原著还是比较黑暗的啊，
嗯那未来还会有，
会不会有我这个就得靠你这样的人来做了啊，
你不要想着未来希望有还还不如你去努力的去做。
你去你去努力，
哪怕是嗯你你多赚钱去投资，
拍个片儿啊，
这种可以吧啊，
你往这个方向努力更有更快些啊，
别指望啊，
别指望别人会怎么样，
别人帮你做这个电视剧出来啊，
这个就没嗯太太渺茫了啊，
咱们就不奢对别人不嗯不要有什么奢求啊，
这也是一种欲望啊。
好了，
下一个问题，
休养生息啊，
其乐世界修行者是阳生的状形态存在，
还是其他形态，
各种形态都有啊，
跟这个不同的境界有不同的心态啊啊，
羊都不算是高的心态。
在网上有很多阿罗汉的菩萨，
他们都没有肉身了，
也没有羊身。
呃，
汽车世界相互交流的传交流传法不通过语言，
而是通过意识交流嘛啊下边是下边是中国语言的啊，
下笔下上这些个是有语言的世界的。
但是呢有菩萨传法的时候，
是可以直接跟人意识交流的啊，
下边人之间啊，
这是反复之间是用语言交流的。
嗯，
还有我扬升及以上的没有实体的形态中感知事物的状态啊，
这个得你自你自己达到那个境界就就知道了，
就是是真实存在的啊，
至少你还在啊，
你的思维还在啊，
意识还在，
这个就没有办法说呃真实的感存在的，
怎么真切的感知到到这个问题啊，
咱们目前是呃我不在一，
我一再强调啊，
这个活菩萨的意识变虚空啊，
我们的周围就有佛菩萨啊，
我们和活菩萨重叠在一起，
或者说我们一直生活在活菩萨嘛，
创造的一个大幻境当中啊啊，
但是你能感受到吗？
你能感受到他们的存在吗？
啊，
当然有些人是这么一相信之后呢啊有有了又有了发大菩提心之后
就已经有有所感知到哈啊有一股力量一直在哎帮助他啊，
或者说啊等一下这样的感受。
也有些人说，
有啊下一个问题，
道法自然嗯打通任督二脉后，
丹田会有什么反应？
比如丹田是否最终呢比成人更多血，
一直有热流啊，
一直有热流的话啊，
你这个痛的还不彻底，
那热了之后就没有感觉了啊，
就一直回归到瓶颈当中啊，
而且最后是身体整个感觉都消失啊，
所以不嗯应该是没有感觉的方向啊，
发展才是正确的。
嗯，
青蛙呢大幅度呼吸吸入更多氧气，
这个没有必要刻意的呃，
补起来啊，
就是当然前面要练的时候，
是要呃有一有段时间是要故意的呃，
吸气用力撑开的。
但是之后哦，
你只要打坐的时候啊，
如果已经没有什么特别不适的感觉，
就呼吸困难啊，
什么呃这种不好的状态的话，
就不要再去控制呼吸，
去嗯大幅度什么呼吸啊，
这种事儿你就正常坐着，
让身体自己呼吸就可以了。
嗯，
下一个问题，
关照零六二零嗯，
请佛像的问题去哪里？
请佛像比较合适，
这个你随意啊啊，
寺院实体店网店都可以啊。
一般是你要想一定要开光啊，
这样的话这个开光这个事儿嗯也是一种现在来说基本上就已经沦
落一种形式了啊啊，
你人家说给你开光，
那就算开光了啊。
一般来说大概那个是佛像，
后边你要扣个洞啊，
往里装个佛经啊什么的，
得得有个佛宝啊，
得有个佛宝啊，
如果是呃你是真有机缘的话啊，
可以请到什么舍利啊，
这个佛舍利是很珍贵啊，
不可能有个人家想请就就能请到。
但是这个舍利会升载，
不知道你听说过没有？
舍利会变多，
自己会变多啊啊，
活舍利会自己会变多啊，
有些有有有机缘的，
有可能会遇到这种多出来的。
舍利啊，
这个也是佛，
也算是婆舍利啊，
嗯这种可以放到里边，
但那这个算是非常完美的。
但是我们不追求这种啊，
因为我们是我一再强调主要是看你的发愿，
你的发心是什么？
你请佛，
你请佛的发心什么啊？
你是时刻的，
以怎么说？
怎么说？
未来都是以发发提提心的这种状态。
这状态这个大愿愿修修行生啊，
你是这个心态来做的话，
你哪怕是没有什么开光的这种仪式，
你请哪怕请个就一张纸上有一个呃佛画啊，
这样挂在墙上，
那也算请了啊。
所以嗯不要过多的在意，
这个，
你就看你的这个发心吧啊所以你请请怎么请都可以。
如果你是呃想走这个仪规的话，
那你请随便请个啊，
先请个相之后拿到当地的寺院。
嗯，
请师傅给你给你开个光啊，
然后他说他怎么操作之后，
最后说告诉你开挂，
那你那么相信就可以了，
或者可能你得花点钱。
我通常是我以前的寺愿都是嗯有人就拿佛像过来修啊，
请个开光。
那我们就说至少是一百天，
一百天要供在佛的面前，
嗯，
就是那个大佛像的面前，
然后每天一直每天嗯怎么说呢？
就是正常的礼物啊，
诵经啊，
这个呃师傅们一直做啊，
然后就不会给他什么特别的那个风。
总之总之就是放了一百天，
算是沾染了这种香气吧啊，
然后拿回去也就算是开光了，
或者说有些佛像创制造的时候，
就已经有里边或者背后或者下边有个洞可以放东西的啊，
这个时候是可以放一放一些这个佛经卷的哈卷的啊，
如果是观音菩萨的话，
就放那个大悲行陀罗尼经。
嗯，
如果是呃那个嗯阿弥陀佛的话，
就放那个嗯无量寿经啊，
什么阿弥陀经啊，
这些个和它相匹配的这个经书小的可以放到里边的，
有小的啊，
这种有寺院里有准都有准备的哈啊也有也有那个什么。
如果是请释迦牟尼佛啊，
那是通常放华严经啊，
什么法华经啊，
这些都可以啊，
这是这正常的正常的那个求外过，
求嗯，
求什么请请佛像的啊啊，
但是我是不不那么的注重移规的人啊，
对于凡夫来说啊，
对，
尤其在家人来说，
就不要讲究太这些个啊。
如果你什么都讲究的，
就有点困难了，
就可以是寸步难行啊，
而是条件越来越苛刻啊，
你想请的就更难啊，
还有没佛堂的情况下，
家住哪个位置适合供奉佛像。
嗯，
其实大部分家都没有什么佛堂啊啊，
这个佛堂你要是真真想弄个佛堂的话，
得专门找一个房间来，
在在那里。
呃，
在那里是你的修行空间啊啊，
供个佛，
然后你打坐磕头啊，
你可以就在那个房间里做啊，
嗯尽量少少打扰哦，
尽量边然后做的这个空间做的干净一点，
清静一点啊。
但是如果没有这样的环境的话啊，
你就就供在客厅里就可以了啊。
反正家里就是客厅卧室嗯，
厕所、
厨房吧，
反正卧室是不能不能供的啊啊。
有嗯，
这个如果你是单身的话，
而且就就一个房，
就一个房间，
就是一居室吧。
现在所说的像那种酒店是一居一居室的话，
你单身啊，
这个没事，
如果是夫妻的话就不能供啊，
通常是这么看的，
嗯，
就卧室不能供，
那就只能就剩这个客厅了。
嗯，
客厅的话，
你就看你找个呃角落了啊，
角落一点。
嗯，
不嗯也不能在客厅当中间供同，
就是这个电视墙啊或者电视对面。
大家坐沙发看的这个这个位置有点难啊，
只能是呃放到那个角落上啊。
那么位置朝向这个问题，
一般是西方山圣的话，
供在家的西西墙啊，
西面什么地藏菩萨，
供在南南边啊，
地藏菩萨也叫南方化主啊，
还有什么药师佛是供在东边啊，
都都有有这个说法啊，
但是无所谓，
人家不在意，
这这些菩菩萨根本不在意，
你供了就是供了。
嗯，
还有购买需要购买博龛呃，
博柜啊，
这个这个你看你情况吧，
看你的家里情况啊，
至少你要供的话啊，
如果供的不是那种像人那么大的话，
那你你肯定得找个地方放上去吧，
你不能把一个小的东西放在地上来供啊，
那肯定得找个东西供起来抬起来。
那那样的话就得有个柜子啊什么的，
这个是有必要的。
嗯，
还有请西方战争的地方不在这样，
那就往西墙上供就可以了。
地藏菩萨也可以放到一起，
也放到一起，
但是大小是通常都是中间的佛大啊，
菩萨呢就比这个啊佛要小一些，
嗯，
放到佛的前面啊，
这样放就可以了。
嗯，
佛像如果落成如何补是比较妥当啊。
按照寺院里的违规是佛像，
是并不是经常打扫的啊，
只有玉佛节，
玉佛节就这个国旦日吧啊，
这个农农历四月初八这一天会把佛像请下来，
或者说有人上去嗯，
把它用灰尘掸一掸啊，
然后再嗯拿水擦一擦，
或者说是把佛像请下来，
抬着啊游街，
嗯，
然后洗啊这个嗯有这个呃形式吧，
这个去了当地的寺院八号去看当地寺院怎么做啊，
这个有这样衣柜，
但是呢在家里的话，
在家里的话，
你觉得落灰了，
就每天拿个毯子攒一掸就可以了，
也不要天天啊，
也不需要天天。
嗯，
有有你觉得他将来就谈一谈嗯那个这个鸡毛掸这样的东西啊，
当然这个嗯佛像是最好不要用这个鸡毛掸子这个东西啊，
这个有鸡毛，
那肯定是带带动物成分的就不要了啊。
总之拿个扫把小扫帚或者小刷子这样刷一刷啊，
这个可以。
嗯，
这个啊我我感觉啊我认为啊啊总是这种细节啊，
什么衣柜啊，
这个对修行并不是很重要哦，
还是你看你的发现和你的精进程度吧。
嗯，
还有你要请的话，
一定和和家人一定和家人要沟通好，
得到他们同意之后请啊，
如果你请了，
人家又不答呃，
又不同意，
然后你再向你在前面用功，
他还很讨厌你，
嗯，
就算他不去捣乱这个啊，
不仅砸毁这个这佛像，
嗯，
起码他心里看着很不爽啊，
还有心里取笑。
你这个这样的话，
他的果报很大啊，
所以嗯就算为了家人着想，
也是嗯还是看他们嗯谈好啊，
谈好啊，
至少得到真的同意之后再做吧。
嗯，
下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
嗯，
是不是真的有守护神的存在啊，
守护神肯定是有会有修善，
不修行的人。
如果你的祖上啊，
祖上有人成了天人了啊，
就有有可能会来呃保护自己的。
后世后世子孙也有这样的啊，
那么还能不能请来呀？
啊，
这个咱们既然学佛修行了，
就按照佛法来嗯佛法来正常的修行，
持戒修行啊，
有大愿，
这样肯定会有守护神的啊，
佛菩萨也会加持你。
嗯，
这是必然的啊，
所以不要想着什么那些个天人来守护啊啊，
在看佛经里啊，
都是呃吃那个佛经的人会佛菩萨会遣那个什么天人啊，
什么鬼王啊，
这些人来守护，
有这样的说法吧吧啊，
你要正常好好修行，
肯定会嗯该得到保护的，
肯定会有我会得到的哈。
还有下一个问题，
你考试前求了这些个佛菩萨考完之后没有怀愿啊，
现在是考的啊不怎么样，
后来考的不怎么样，
是这个是吧，
怎样提高嗯，
考试的过关率？
嗯，
你想求任何愿，
你先做功德啊，
你先做好功德之后再求愿。
嗯，
你像前面这个拜拜佛之后去考试正常了啊，
这个是先求愿之后嗯啊，
没有什么实际没有拿出什么功德啊，
只是先求了愿。
然后佛菩萨啊按照你说的啊啊，
就算是啊就算是佛菩萨帮你过了啊，
帮你帮了你一次，
但是呢你又没有回去，
还愿你就是没有有所表示吧啊，
得了好处，
总得做点功德吧啊，
你没有这个表示，
然后就后来就他们就不帮你了啊，
这是按照你的字面意思，
我是这么理解的啊啊，
也有可能是就是也有可能就是你你你那个时候好好努力力，
所所以好好考的好，
现在不怎么努力了，
就考不好啊，
也有可能这样。
但是呢你你要愿意往这个方向想啊，
那请你先做功德，
然后再求愿。
然后呢啊你最好嗯说明一下，
你得到这个好处之后，
还要做多少功德或者什么呃在这个岗位上或考试之后，
在这个岗位上还可以做什么这样什么样的好事儿啊，
帮助他人的好事。
你先有这个承诺啊，
这样更容易得到帮助哈啊最重要的是有大补贴啊，
这个是最容易得到帮助的，
最容易得到加持的啊，
那下一个问题，
哼哼刷牙嗯磕大头的问题。
嗯，
科大头多久？
我看上瘾啊，
这个嗯准确的说就是你磕习惯了之后哦，
如果三天不磕头，
就能感觉到身体有点沉了，
就是而且睡眠也是开始多起来了啊，
因为磕头可以出汗啊，
可以排毒，
然后就血液就干净了，
就睡眠就只能开减少了啊，
就清爽。
嗯，
但是连续几天三四天不磕头的啊，
就感觉到哦睡眠多了啊，
然后这个睡觉也沉，
睡得比较死，
嗯，
然后身体也越来越沉啊，
睡在有这样的感觉啊啊，
我也不好说，
这个算是不上瘾，
还是不上瘾。
总之就是不磕头，
几天就不舒服啊。
嗯，
下一个问题，
你自从磕大头以来感觉有点气短，
经常打个这个都是正常现象啊，
肯定有所变化的，
而且有可能是一开始会有些不舒服的事。
嗯，
身体有点不舒服，
但是磕过过了这个日之后，
身体就明显变好了，
所以坚持磕头就对了，
还要磕头的时候，
只要不要什么练习的刻意的练习呼吸你。
但是呢我希望你先把呼吸练好啊，
平时就是练好啊。
这这个当然这个磕头和呼吸是可以并行的啊，
不是一边磕头，
一边练练呼吸，
而是呃练呼吸是分着练，
然后磕头呢就磕头啊，
但是尽量把这个练呼吸变成这种生活常态啊啊，
等你的生呼吸都呼吸方式彻底改变，
回来之后改变过来之后呢啊就好了。
还有你说这下面这个鸡蛋的问题啊，
所以我说这个嗯修行人最好是不要养宠物啊，
不不杀不养啊，
也不吃啊，
这样是最好的。
你一旦养的话，
你看就有这样的问题，
你吃也不是不吃，
也不是啊，
又送哈，
那又怕人家宰了吃啊，
那这个记忆又不不好不好，
直接是放到山呀，
放到山上，
直接放生到山上又不行，
感觉是吧？
嗯，
我劝你还是不吃，
最最好啊，
不吃最好。
嗯，
送人也是一种办法办法吧。
但是送了之后，
人家可能是哎呀，
可能吃掉了或者什么的，
这也算是一种嗯嗯，
这也算是一种造诣吧。
就像以前以前讲过的故事里，
那个把身上的柿子啊，
把身上的柿子。
嗯，
第五个呢过路的嗯过路的野狗之后呢啊，
后面有了国豹啊这样的故事一样啊，
如果你说你把这些个鸡养的好好的啊，
供他们吃，
嗯，
给他们养老送终啊，
这个倒是最好的方法啊，
你不吃，
他们也不吃，
也不吃鸡蛋就这么养着。
嗯，
直到他们老死啊啊，
这个倒是好办法，
但是可能这个小机会变得越来越多吧。
嗯是吧？
嗯，
就看你这个嗯怎么操作了哈？
嗯我觉得吧嗯这个啊不吃是最好的啊，
不要说什么七天嗯，
七天后我七天后就已经成不了卵了，
就可以吃了。
这个因为吃鸡蛋本身就是对你来说还是有影响的，
对身体是有一定的，
生理上是肯定有影响的。
还有就你从鸡的角度来看的话，
你从母鸡的角度来看的话啊，
哪怕你吃吃他的小鸡是死的，
已经死的小鸡你拿出来吃啊啊，
在母鸡的眼里，
你还是吃了他的孩子呀啊是吧？
所以这也是按少爷嗯，
所以不是最好的。
嗯，
啊下一个问题妙著嗯，
本来不吃的还让吃，
嗯，
这个当然是不对的吧。
啊，
既然已经不吃，
那就挺好的，
干嘛还要还让人吃呢？
啊，
嗯我觉得人家可能是自以为啊自以为已经修的很好了，
就不介意那个了啊，
也有些人这样啊，
我觉得修的挺好的，
然后就不去不介意你自己吃。
那那你随便，
但是呢你不要劝别人吃，
尤其是尤其是作为一个修行人啊，
带徒弟或者什么带人教别人做的时候啊，
就像就像我自己做了啊，
我回家之后就不不记五心了啊，
在外边吃的就没办法，
没办法法，
要不然这个太麻烦了。
但是我还是建劝大家能不吃就不吃啊，
但是呢不要过于纠结啊，
就是这个呃理论上理论上就是把这个理论给说清楚啊啊，
不吃是最好的啊。
但是呢你要在生活上啊不吃是很不方便啊，
那没有办法啊，
至少这个吃五星不算是造恶业。
因为那个不是肉啊，
没有和直接其他和众生直接解恶源啊，
不算造恶业。
只是嗯从佛经上看啊，
这个赤五星有这样的坏处啊什么的。
就比如说生吃嗯生吃会增增加，
称会心嗯熟吃会增加这个营欲心啊，
有这样的不好的呃事，
还有啊吃五星的话啊，
这些个天然们不喜欢啊，
所以不来不吃啊，
等这样的说法，
反正啊看你的发心嗯修行的精修行的这个精进程度啊，
这些个我觉得是更重要的啊。
嗯，
但是呢你自己就算吃了，
但是也不要劝别人吃啊，
这是个很重要的问题啊。
这个园区经理好像也讲过了哈啊这个再来人自己修行就己传法度
。
人的时候呢，
自己还有夜要消，
哪怕自己有这个这样那样的啊，
从外人看来不好的事情，
那也不能劝别人去做啊，
可能是嗯他的业呃，
他的业里有这样的事，
嗯，
他只能像呃犯贱啊，
或者是做一些个不太好的事情来去宵夜。
但是呢你这样的人也不会劝别人嗯去做的啊，
至少把这个逻辑这个啊法理都给说清楚了啊，
在在这里，
你说这个人啊，
这个居师老师还劝人吃啊，
嗯开始吃，
他自己吃了，
还不算，
还得劝人吃。
那这样的人就还是嗯还是远离的比较好吧，
我是这么看的啊。
嗯，
下一个问题，
t 八用户 q 八 q 九 m 幺八啊，
当然灵敏宗师有助量，
同时使用金光明沙陀罗尼贝这一类的加持品助力往松肌乐，
那效果是否更完满啊，
那肯定是多多少少有点效果吧。
啊大家都那么相信的话，
肯定会有有点效果的。
还有最主要的网生，
最主要的还可还是当事人的当事人的那个啊那个修为啊，
还有他的意愿。
嗯，
这个可最重要啊，
你周围的这些人的助理，
你要重要的多啊，
周围是他自己的力量不够的时候啊，
周围的人可以帮他，
但是呢他自己不怎么去，
甚至不相信有极端是假，
这样的话基本去不了他。
嗯，
下一个问题，
最近啊这以前也讲过，
这个老年人有可能有些老年人他就喜欢攒这种废品，
嗯，
甚至腐烂的啊。
这个啊这个好像第一本书里也讲过了啊，
大概的这个生理上的原因还是什么？
心理上的原因啊，
这这都是就是一种贪欲吧。
嗯还有身体上会嗯攒的东西，
他心里有点呃舒服一些。
这个一区方一区之间是没有办法的。
嗯，
你要他问他什么原因，
那肯定是他，
因为他懒越是穷啊，
他内心越是贪越是嗯怎么说？
因为内心越是穷吧啊，
越是内心越是贫穷的人啊，
在外的表现越是贪婪，
嗯，
有什么办法改变呢？
这个呃从呃最好是让劝他啊，
劝他啊，
多多念佛啊，
修修学佛啊，
什么理论上学习啊，
嗯让他放下这个执着，
这是最好的方法。
但你做不到的话啊，
那你只能只能自己修行。
来回想功德给他啊，
希望活菩萨加持他，
让他有所改变啊。
啊，
你所说的这些个说法啊，
这这都已经影响到你的其他家人的正常生活了是吧？
啊，
这个就呃这个就还得请请佛菩萨帮忙，
这个是看来是也只能这样了啊，
你不能让他有所改变的话，
也只能这样。
嗯，
当然求婆菩萨还最好还是拿得拿出点公的哈啊不要一干求哈，
就最好是拿点公的，
做先做公的再求。
好吧，
看下公题，
托罗米利世界。
嗯，
说你你的故事听完啊，
你说你病好了，
那是恭喜你了。
嗯，
你对这个夜啊有所啊有所感悟，
然后都忏悔了，
然后就没了，
没事了，
这挺好的。
还有啊这中间这个啊对于四大四大职业的要求啊，
服从命令。
哎，
这个不光是四大职业，
在现实生活里，
你不管去嗯某个某个公司也好啊，
哪怕当兵也好哦，
什么个个人和组织啊，
但都得听上面的话，
这个是必必须的。
但是呢啊我们作为一些我作为为在在作违法法的人，
是我是不太适合讲。
这样的话感觉好像我是有意控制人士的哈啊这个我还更怕和人随
便结缘呢。
啊，
你这样的话还是这他少说啊，
这个只是逻辑上是这样的啊，
但是呢我不会直接叫别人做什么事儿啊，
我呢只是教大家在佛法的呃基本框架下啊，
坚持践行善行、
修行，
还有发表啊，
我只教大家做这个啊其他的个人命运里面的事儿。
嗯，
我是尽量啊不参与的啊，
也是嗯人家问了我就提一下我的建议而已。
你你相信我就问我，
那我就听一下我个人看法，
但是呢做不做，
那是你你的呃你的自由啊，
而且嗯我也我绝不会说啊，
你不按照这么做会会有什么样的恶不好的事发生啊，
这样的话是绝对不说的啊，
甚至我更希望啊大家不要按照我说的做，
这样你不按照我说的做了后后来发生什么事儿都和我没没啥直接
关系吧。
但是你按照我说的做了，
嗯，
做了之后又没有得到你想要的结果，
那我还怪怪有点呃过意不去的啊。
啊，
我是，
所以就是嗯有点那种嗯人事上的一种洁癖吧，
尽量嗯不惹事的那种性格。
那当下是这样的啊啊，
所以啊啊这个服从命令啊，
这个是嗯我我希望你不不要，
因为是我说了，
你是听我的话才这么做的这种想法来做，
而是你是真正学佛修修佛的人啊，
以以佛为目标啊啊，
先把佛作为你的啊最高的啊精精神导师啊，
以佛的的指导来自嗯佛法的这个理论来指导你的生活啊，
这个思维，
还有这个啊整个的人际关系啊，
啊，
这样看是最好的，
别说是什么服从谁的命令。
这这种说法啊啊，
下一个问题啊，
太咸星八零五五菜，
嗯，
这个蔬菜要煮着吃还是生吃啊？
这个按照佛经里的说法，
按照佛陀留下来的规矩是嗯所有的食物都要以火进食，
嗯，
就是拿火烤一下啊，
或者煮一下啊，
这是佛陀的当时留下来的说法哈，
这个主要是因为那个时候是这个没有什么太好的消毒啊，
什么清洁的那种手段。
嗯，
这就是拿水洗啊，
水水也没有什么经过消毒的啊，
水干不干净都不好说啊。
那个时候水虽然自然的水不像现在水污染多啊，
那个是应该比较清净的水，
但是呢呃还是不像咱们现在这样拿消毒水消毒过的水那样的哈，
所以佛陀说都要啊，
以我进食。
那对于现在来说的话，
从单纯的健康角度来考虑的话，
生吃比熟着吃，
煮着吃啊，
要好啊。
这个是嗯你看网上你搜一些那些个生吃生食的那些个人啊，
基本就健康程度会比普普通高一些，
比煮着吃要好好些些。
然不是所有有蔬蔬菜个都可可以吃吃的啊，
基本是还得煮煮吃的的哈，
就就看嗯况错了哈。
嗯，
还有吃点糖，
这个呢这个无所谓，
呃，
不要呃吃太多就行啊，
什么程度叫多，
什么程度叫少。
就是你你自己感觉到吃的腻了，
那就叫算算称吃的多了啊，
一天吃个几块啊，
饭后吃这吃那么几粒，
这个倒无所谓啊，
尤其是这个啊出吃素食的人啊，
这个低糖素食的人会会自然的想吃糖会他他
有这个诉求会产生的自己身体会想吃啊，
并不是生图生活习气啊啊。
我以前也是不是很喜欢吃糖的人，
但是呢吃素之后哦就有点有喜，
有点喜欢吃糖啊。
然后这通常饭后吃点水果啊，
什么饭前吃点水果啊，
那我我也是不吃不吃主食的啊，
尽量不吃主食，
米面等主食等。
小米粥倒是有偶尔喝，
但是呢不吃米面等主食，
然后多吃点蔬菜水果啊，
然后呢还会吃点糖，
这个很正常，
因为他身体有需求的话，
就自然会显现出来的。
但是巧克力呢这个是带牛奶的啊，
尽量少吃吧，
尽量少吃啊，
并不是完全不吃啊，
巧克力还可以，
也不至于那么呃那个嗯完全那个巧牛奶这个牛奶程度那么浓哈啊
。
但是呢啊相比而言和和完全不吃相比吧，
还是嗯吃了中弟不吃药哦，
不太好吧，
你们少吃点都无所谓哈。
嗯，
下一个问题，
你拍 ad me 啊，
给母亲念地藏经和念经地藏圣号，
我这个很好啊，
然让录音之后放到他头上，
这个也可以。
嗯嗯，
就算是嗯就算怎么说，
他哪怕睡觉睡着了啊，
正常人睡着了，
他耳朵还是能听见的啊，
声音还是能影响到他的意识的，
所以还是有用。
还有下面这个问题，
你讨饭的问题，
我觉得两次就够了啊。
我一个人带着老母亲生活，
这个不需要那么多。
至于嗯舍的人啊，
哪怕你舍得少啊，
我相信啊佛菩萨的加持肯定会跟到的啊，
肯定有福报的。
所以嗯在福报上也不要太贪啊啊，
就尽量多多呃多做点和其他众生有利，
也对其他众生有利的事儿啊，
这个也是一种基福啊。
嗯，
我呢就至少在修为上是已经没有什么啊那啥的啊。
嗯嗯，
就是想着回家吧，
差不多可以了，
就回去呗。
嗯，
还有仪式啊，
这一次再来一次就可以回去了。
所以嗯不是那么很急切的需求啊，
急切的需求啊，
所以对我对目前的我来说啊，
你你的布是只能算是一种啊锦上添花吧。
啊，
至少啊去年去年还是雪中送炭啊，
那个时候还是也也有点像是嗯上边想逼我去做点什么啊，
要不然嗯就我一个人倒无所谓，
我一个人上哪都能混个混个饭吃倒很很简单。
但是呢这个毕竟家里还有个老母亲嘛，
嗯所以你就就嗯出来讨点饭啊什么的。
其实嗯我个人对这个讨饭这个事儿啊啊，
还是有那么一点抵触心理的啊。
我是嗯我这个呃我我所做的职业呃，
并不是呃并不是呃这个呃卖卖口卖口才，
然后讨讨饭吃饭这个这样的职业，
这个这个是嗯比较做的，
吃的少哦，
并没有那种心安理得的心态来收，
是不是啊？
所以我内心有所负担，
不敢多说啊，
嗯就两次就已经可以了哈。
嗯，
下一个问题，
月影涂白嗯这个秦朝的设计问题，
嗯，
秦朝是为什么二世而亡呢？
啊，
首先秦朝是给后边的啊朝代树立一个这个政执政的啊大方向，
就是郡县制这个大方向，
也让他们看到。
其次呢为了实现这个目标，
全朝有造了太多的杀戮啊。
如果说一个朝代一开始就是以过多的杀戮来开局，
但是还能维持很长时间。
这样的话，
后世给留下的影响就更不好了啊，
因为好像沙戮可以建国，
还可以让国家维持很长时间。
有这样的认知，
一旦形成后，
面对呃报的影响更长啊，
所以这个一般嗯就大的杀戮是建了大一统之后
呢啊这个当时的王朝可能要呃赶紧结束啊，
下一个朝代开始，
那就可以比较哦比较那个温和的发展下去啊，
啊，
这个也是一种因果啊，
还有这个影响力的问题啊，
所以后边呢后边你看这个历史上出现的各每一个这个呃朝代更替
之间，
这中这中间都有一个一些一些个小的政权们出现啊，
他们一顿乱打啊，
杀很多人啊，
但最后还是有那个不是那么杀人很多的啊那样的朝代反而做的更
长啊。
这样啊嗯让后世人知道哦，
这个杀戮并不是好事啊。
如果说嗯真的是嗯这个什么嗯，
真的是那个什么杀人放火金腰带啊啊，
修桥铺路无视寒呀，
这样的事情啊，
这样的事经常发生的话，
那可能对后世的人的影响很大啊。
报的影响更大吧。
啊，
所以尽量啊把这个设计的时候杀戮多的呢虽然让他去完成一些大
的目标，
但是最后呢还是只能短暂的啊啊短暂的呃维持呃不能长时间的维
持啊。
嗯，
下一个问题啊，
嗯你是没有球，
但是那也算是一种演出，
把随的境界吧，
那你很了不起啊啊，
我赞叹你如果你真的是心里想想什么就可以实现什么。
嗯，
那那那我只能说佩服你啊，
很多人都希望有这样的能力，
但是没有啊，
甚至我都没有啊，
嗯还很还是祝贺你吧。
嗯，
下一个问题近红啊啊，
你随意啊啊，
你愿意给他就给他吧。
啊，
人家按你说的都已经癌细胞已全身了，
那就可能就剩下时间不长了，
那你就死马当活嘛，
一把试试试看啊。
他当然他愿意接受的话，
可以试试看啊。
不愿意的话，
他起码啊你让他知道你是希望他好，
那也没什么大不了的哈，
他也不至于因为这个事儿和你结什么恶缘啊，
所以没事的。
嗯，
好了，
下一个问题，
木谷 h 城中啊，
如果你想清晨起来读经的话，
我建议是先磕磕两百个头，
先磕个半个小时啊，
先先让身体活跃起来啊，
活起来一般早晨起来等就就身体都是比较那种静静啊，
放松静静状状态，
这样话更容易了。
而且这个呃身体这个发热的机制还没恢复啊，
所以比较冷啊。
如果你是起来之后呢啊强迫自己磕两百个头，
稍微出点汗，
然后再做其他的啊，
这样的更方便一些啊，
这个都不是什么大问大问题。
因为很多人都这样啊，
清晨感觉到了很正常啊，
晚上倒无所谓啊，
这个嗯还有这个打哈欠这个事儿吧啊，
如果是不管白天晚上都是这样的话啊，
有可能是冤亲债主啊什么的。
但是呢你只是清晨，
那就是都都没有睡醒呗。
嗯，
那也没什么大不了的啊，
你就先磕个磕半小时半小时头再再读经啊啊，
你也可以一边放个什么读经的音频之类的，
跟着一起念，
一边磕头，
这也算是读经了。
嗯，
下个问题人太低，
难代理被诈骗了，
那就当是宵夜了吧。
就像你说的鬼迷心窍了，
那就当是宵夜了。
那一宵宵完夜后边修，
就就会提高提高个阶段段啊，
我觉得是好事啊。
不过而且你这个是只是破财而已，
又没有伤到身体，
这已经很好了。
很庆幸啊，
虽然很很轻轻微的啊，
就怕身体出了问题，
或者说因为这个事事儿和你的家家也有关系，
又闹得怎么样啊，
没有到那个程度的话，
但都算很那都算很很轻微的哈，
没有什么大不了的。
嗯，
我们一些修行人一向都这么认为的，
一旦遇到不不好的事情，
那就当当做宵夜来看哈。
而且一般这种宵夜呃业业涨过后啊啊，
肯定会嗯修为方面会有所突破的。
这是好事儿啊，
嗯还有任何事情都是往好的向好的方向去想啊，
这样这样的人生态度，
这样的人生态度，
让自己的心态嗯或者什么呃，
整个生活态度都会好一些啊。
嗯心心态好的话啊，
做什么事儿也方便一些。
呃，
对周围和周围人的关系也能处的好一些啊，
一些个事儿看似坏事啊，
但是呢也没有什么太大的可能，
后面还会有好事呢。
嗯，
下一个问题静以轻心，
不想念大悲咒，
也不想念地藏经。
因为经咒太长，
经常胡思乱想，
深幽太空，
那就因为你经常胡思乱想，
你不能专注到一个肠咒上，
肠经上啊，
说明注意力啊，
文字上想的多啊啊，
所以还是适合念。
如果你是念着念着觉得累呃，
觉得累，
专注的这个呃念就呃怎么说？
意识层意识方面感到累。
你这样的话是说明你的文字妄向少了，
注意力少了，
那该可以改个就简短的。
嗯，
我不知道你说的是什么情况啊，
你是嗯念着念着其他妄想起来了，
那个文字妄向变得越来越制胜了啊，
或者想一些其他事情了，
那可能是嗯你还得需要多读一些长轴。
嗯，
如果不是啊，
只是嗯想心想静下来不怎么想继续想念这个啊，
那可可以换一个短奏或者什么啊？
念念阿弥陀佛，
这个也可以啊，
嗯还有执念佛号，
有没有大悲咒驱魔的功效。
我执念佛后也可以有我也有，
这就看你的修为净点了，
还有执念佛号，
有没有地藏经的功效。
这个不行啊，
地藏经是嗯它有它的特殊的功效，
它是专门针对下山道的众生的啊，
它有教化的功能。
也就是说听了那个经的呃，
下边的众声呢，
他会有所有所感悟啊，
有所变变化。
但是光听念佛这个是没有什么呃理论上的啊，
理解的内容啊，
呃念经经是他是有内容的啊，
听完他也他会了解一些事情或者什么要了解一些毅理啊，
但是念阿弥陀佛这个圣号，
他能了解到这些吗？
啊，
就算你的趣味很高，
能影响到他，
让他就静下来。
但是实际上你也没有给他讲法呀，
但是经是讲法本身还可以嗯给他传传递一些信息啊，
所以念经有念经的功效啊啊，
今天这个贴吧的回答就到这里吧。
还有因为今天有太多的这个爆竹声啊，
外边一直放鞭炮，
所以声音太大了，
我就停一下，
这样停的停停的结果就时间拉的很长啊，
抱歉啊嗯好了。