今天是二零二五年一月十八号，
周六号先回答贴吧的问题。
从五百七十三楼开始，
麦花香嗯打住之后一边行走，
一边突击藏军可以吗？
啊，
这个可以啊啊，
我们看的是发现啊是那个讲仪规，
那是为了给给别人看的，
或者带领别人做啊，
就是出家人嘛，
或者在寺院里也做呃做做客啊，
什么礼物啊，
这些个都是带着别人一起做的，
所以要有这个庄严感啊，
所该守的规规得守守衣服要穿好什么的啊。
但是呢一个人在修行，
这个就不不讲这些个啊啊，
哪怕是哪怕是你在你在上厕所的时候念佛念，
那也没什么没什么大的呃大问题啊，
因为佛是不不在意。
那这些个事的，
你只要信念不断啊，
这个你是真正的诚心的啊，
有带着诚意修行的那就可以了。
那就不要管这些个细节啊，
下一个问题嗯，
近红嗯，
打算求博菩萨加尺，
换一个安静人少的办公室可行吗？
啊，
可以啊，
这是这个方法已经说了，
说了很多遍了，
先用功德啊，
先积攒功德，
先做功德之后再求国菩萨。
这个你的呃可行的愿啊，
不是那种过渡的呃参与的对愿望啊，
你这个想找个安静的环境，
好好休息，
这个是完全可以的吧。
嗯，
努力做一做看看吧，
我相信肯定会嗯，
可以的哈。
下一个问题放零九嗯，
发了普度众生的愿，
是不是未来自己有能力了，
都会在硕破世界中会传法渡人应该是吧？
啊，
这个是主要是看和你有缘的众生在哪里。
嗯，
然后再看他们的境界啊，
不是啥时候就直接都去的啊，
就看嗯差不多的人先去度啊，
然后就差太多的人啊慢慢引导。
有些人是嗯对他有些人就应该需要多吃点苦啊，
吃够了苦，
啥时候就想回头的时候啊，
再去引导就可以了。
嗯，
回来渡人是肯定的。
你至于是哪个世界就看和你有缘的众生在哪个世界吧啊，
下一个问题，
休养生息，
一保险厅嗯听音乐很容易就升起情绪，
这样是否可以？
原则上原则上是三情绪的时候，
是不用不用外界来刺激的这是你主动升起的啊。
这个但凡有外界来刺激，
那就是在根气上用功啊，
外界的一切都是要通过你的根气来呃传导你的意识力、
意识力是吧啊，
这一点是没有问题的吧。
所以你用听音乐啊升起情绪，
那已经是在动用而根了啊。
但是呢这对你有帮助的话，
那个也可以试试。
但是呢这个啊一般用外界刺激的话，
这个外界的这刺激一直在变化的话，
你的情绪也会跟着变化，
这样不太好啊。
所以我的建议还是啊尽量啊静静的参与情绪啊，
观察自己的情绪往这个方向努力啊，
一开始是可以这么做的，
嗯，
主要还是嗯要灭灭掉这个六观境界嘛，
所以还是嗯不要动用这个用功，
而是专注的啊用情绪修行，
这样就可以了啊。
前期啊你只要理论都通了啊，
理论这个逻辑都明白了啊，
呃选一个方便自己的啊，
自己适合的访问也没有什么大问题的。
好了，
下一个问题，
圆满镜啊，
回想的对象是自己的有缘众生啊，
首先是有缘众生，
然后是才是法界众生啊，
在这里重点还是有缘啊，
所以不要影响他们什么形象啊，
什么官曲啊，
这些个都不用想啊，
但凡和你有缘的众生，
曾经和呃在你的记忆里留下痕迹的这些众生就可以了，
这么一想就可以了啊，
不要想他们的形象啊，
这样一想就算是一种着相啊，
没有必要啊啊，
你就想象和你有缘的一切众生，
你未来都会度，
我都会引导他们指导他们解脱呃，
解脱为止啊啊，
主要是解脱啊，
在这里也不是什么特别的啊。
指指出什么对身体的执着这样啊嗯只要解脱就行啊，
引导人解脱啊，
这这样就可以了。
还有正规的回响文是啊，
念着会不会增加文字妄想啊，
回想文不会反复的多次多次念回想文不是用来修行的，
这是最后修完了啊，
今天的功课做完了，
然后简单的念一遍，
或者想一下心里想一下啊啊，
愿意把这今天的修行的功课回想给所有和我有缘的众生啊，
未来必定会度度他们啊，
或者说啊希望他们都好好的啊，
这样就可以了啊，
心里想就主要还是用心里想的啊。
但凡说出来的文字像都是为了方便与交流。
就是说在寺园里这么做是引导大家一起做啊，
以这个目的的啊，
实际上就是让你心里这么真诚的去想啊，
这才是目的。
嗯，
所以你心里想到了就可以了啊，
下一个问题回忆助攻。
嗯，
好事提前说了，
容易被打脸，
这都是冤情站主搞的鬼吗？
哎呀，
这个咱们啊咱们先把这个人事人事啊分成两两两个部分，
一部分是避会避难会发生的。
呃，
剧本里已经写好了，
这些是你是基本上没有办法改变的，
除非你用功德去嗯削减一些个呃影响
你和你有有缘的这位亲债主啊啊，
还有一一类事情是随机发生的啊，
就是就是一个人随心嗯嗯即兴起意嗯，
即兴起的念头，
然后去做的哈。
因为我们人都很，
我们都有这种习气。
嗯，
每个人都有习气，
比如说你看到一个经常看到美女，
你多看两眼，
这个很正常吧，
然后有可能会脑子里去进行一下性化一下啊，
这个也有可能吧。
呃，
其实大部分人都这样吧啊，
因为他有习气，
你和这个美女没有钱是业缘啊，
你只只就最多也就能看一眼就完了。
但是呢会想会有更种的想象想象，
甚至呢有人去搭讪，
你和他没有缘，
所以不可能发生事儿。
但是你你你你有这个盈运，
你有这个喜欢这个喜好啊，
所以你很自然的去你追追随自己的习气去打啊，
这个搭讪。
嗯，
这样的事情肯定会有吧啊，
百分这个世界大部分人都是这样的。
所以说习气去做的啊啊，
好比你吃饭，
一个人吃饭一天吃多少？
嗯，
你可以多吃啊，
因为你喜欢吃这个东西，
你可以多吃，
你甚至可以去去多找一点东西来吃。
所以你这辈子吃的肉不一定啊，
全部都是你这辈子必须吃的，
就是上辈子欠你的那些动物们给你的肉。
还有还有一部分是你这辈子，
因为习气多吃的这些个部分啊，
所以说你回到你的这个问题上，
也是啊，
你把一些事情你你你你呀你打算做的好事，
你去计划好的啊，
你先说出去了，
那你周围听到人当中，
实际上大部分人都不希望你好啊，
这一点事实就是这样，
真正希望你好的人并不多啊。
嗯，
可能大部分人都应该有这样的呃认知吧，
已经活了这活了几十年，
就嗯幸灾乐祸的人多的是嗯听到别人好哦，
真正为你开心的人啊，
为别人开心的人，
这种人水洗的人，
我们所说的水洗的人是极少的，
大部分人都是嗯不不是那么开心啊，
反而甚至是呃有有点不爽啊。
所以你如果这个事情是可成可不成这种状态。
根据你的努力以来，
有可能成有可能不成。
或者说根据周围的助人来呃，
有可能成有可能不成的这种事情啊，
不是你命运的注定必然成的事。
这种事情的情况下呢，
你这么一说啊，
周围很多人都希望你不好，
那这样就开始有影响了啊，
啊，
就有有人就甚至有意的做出行为来破坏。
所以嗯我们说就有好事要密谋啊啊，
不要先先说出去任何事情嗯，
快成了或者基本成了，
你才可以说啊否证提前说的事儿，
基本都会遇到各种阻力啊啊，
这是人人性啊，
这个世界的人性嗯，
大家都喜都不喜欢别人过得好啊，
大部分人都都这样啊。
你看看你周围的人有几个人是因为你变得好了，
为你真是开心的呢啊，
甚至连父母啊父母当然有些父母还真不希望自己孩子好啊，
这有些人就是习惯性的打压别人就是数落别人，
他就喜喜欢这样啊，
所以孩子好了，
他不好说这些个话了，
然就反而不爽了啊，
就是嗯很酸溜溜的那种心态啊，
根本不是为真的，
真正为自己孩子祝福。
哎呦，
有些人就这样啊啊，
所以还是不说为好。
那下一个问题，
诸位 a 我愿意啊，
地章经理说啊无理毁用者所出缺绝报啊，
就是无缘无故随便破坏的人啊，
会有这样的果报，
确绝就就是嗯需要的东西我不多啊，
缺乏一些物资啊啊这样的国报。
那么你说的这些个有字啊什么的啊，
不光是有这儿东西，
很多东西啊，
它还有用的时候呢啊啊，
它还是有一定的。
呃，
我虽然不不喜欢说能量场，
但是这个东西造出来的时候，
已经是有很多人的努力和辛劳。
哦，
付出呃凝解的啊，
可以这么说吧。
有很多人为了这个东西创造这个东西付出了劳动的啊，
所以你你无端端的毁用啊，
就就等于是这种呃对别人对劳动的不尊重啊啊，
所以同样也会对你有这样的果报啊，
你的劳动得不到尊重啊，
是不是啊？
那是不是这个逻辑啊啊？
所以你说这个字啊啊有字的东西，
那肯定是嗯他有字的东西的话，
那那应该是为了给别人看到的吧啊，
为了传播一些信息用的吧啊，
所以它这个作用还没用完的时候就呃拿来做别的东西，
嗯，
做一些个不好的事，
那那肯定是不太会多多少少有有点影响吧。
嗯，
以前我上学的时候就有个小孩嗯，
同学啊啊，
他向来都是嗯不拿书本儿当回事的，
就说撕就撕啊，
这都是在我这。
我的概无论知里，
这简直是我不能接受不可理喻的事情，
怎么能随便撕，
随便撕撕课本啊，
这种事事因为我是初小这样被教育的啊，
或是书用的非常干净啊。
我从从小是被教育这样教育是可能是我嗯前世世一些些事啊呃习
气吧，
就是书本翻过来的时候，
我都不能不把它使劲压啊，
翻过来之后中间这样鼓起的吗？
我就这么按着旁边这么读啊，
然后合起来就就干干净净的啊，
没有这种压痕，
我是这么读书的啊，
后来有一次还专门和呃呃有一次还同桌吵过啊，
因为他没带树嘛，
我把我的树上一半给他这样放在中间一起看，
但是他就很随很随意的，
就把这树中间往那么一压啊，
就当时就把我包给惹猫了，
我就骂他啊，
你不不可以随便压我的书啊，
这样说他也很奇怪呢，
书不是这么压着看的吗？
啊，
所以每个人都对这个东西的观念不一样啊。
那你说这个书这个东西啊肯定是有字啊什么的，
但也是凝聚了一些人的劳动啊。
嗯还有这个他的目的还没有达到它存在的意义，
还没有完全用完的时候呢，
就随便混用啊，
肯定是多多少少有影响吧。
但是这个还还不能影响到你的整体的大命运啊，
就是嗯你的这种行为还会对周围人啊都让你觉得啊大家都觉得啊
你这个人是不太尊重这些东西的哈。
呃，
其实那个不喜欢书书的人就没见过，
好好读书的啊，
就是学习都很差劲了。
嗯，
就因为学习太远，
他甚至他们家里人，
家里人也不怎么拿东西，
拿这些个东西来，
呃，
怎么说呢？
啊，
当做比如说珍贵的东西来看啊，
嗯那些那些个不爱读书的孩子们去他家里看的话，
他他家里经常把那些个书啊什么报纸啊、
卷吧卷吧，
就拿来垫桌子啊，
什么垫饭菜用你你饭菜时，
那个锅的垫垫一下这么用。
嗯，
我都觉得啊不是很不是很看得过去的。
有一次去同学家，
他爸爸把他的嗯，
他那我同学的课本拿来呃垫方便面的锅啊，
我我都我都吓坏了，
我都懵了。
这这但是他爸爸说这是已经看完的书啊，
嗯那是上学期的啊，
就是已经用完了书。
但是在我的我的认知里啊，
这这是不能接受的啊。
所以嗯我还只希望啊大家就珍惜一下啊，
这种有带有劳动结晶的，
可以有很多人付出劳动的东西，
大家应该珍惜一下吧。
啊，
如果真的啊啊已经没有了啊，
那拿去再回收，
重新处理一下，
应该是没有问题的吧。
啊，
如果嗯不不那么做，
那也要扔在一个一个该扔的地方啊，
不要乱扔啊啊，
下一个问题大事是不算啊，
你所看到的所有形象都是佛菩萨，
让你看到的啊，
佛菩萨是没有形象的，
本身是没有形象，
你所看到的一切形象啊，
你看到了三个人来接，
那肯定是他想让你看到形象。
因为你对这个形象执着啊，
我到现在还有人一直嗯发现嗯还有人一些一些一直在问啊，
为什么不献出形象啊什么的，
你对他还有执着的时候，
你是实际上你对佛法还是嗯怎么说呢？
这个这尊见诸相，
非象则见如来这句话还没有这深刻的理解啊，
佛菩萨的意识辨虚空啊，
这句话反复的在告诉大家，
那就像这个空气一样，
一直遍布在此整整个世界。
那意识就是整个世界啊，
所以我们就在嗯鱼在水里游一样，
我们都是生活在佛菩萨的意识当中啊啊，
这么看的话啊，
所有的形象都是伯菩萨。
因为你有这个执着就献出来给你看的。
嗯，
所以大势是菩萨呢，
在他现在呃这样嗯这个黄叶嗯受报我投胎在人间受报过程宵灭过
程中，
那他肯定是短时间内是不能嗯去做他啊那个法身地弟该干的事。
但是呢阿弥陀佛观音菩萨都可以现出你想看到的那个形象来让你
看啊，
这样就可以了吧。
下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱。
嗯，
这个照片嗯，
祖备的照片你要处理的话啊，
我建议你的办法是去寺院做一个超度法会，
也花钱了，
这个得花钱超度法会啊。
然后呢，
最后结束的时候，
我把它呃烧毁了，
直接嗯烧掉啊，
当场也有也有那个法会。
最后也会烧掉的那个呃名字啊，
就都是写的写在纸上，
然后贴在那个小木牌上啊，
做个排位。
然后我做法会啊，
就专门给这个这几个写名字的人嗯做操作法会。
然后呢最后呢把这个撕下来嗯烧掉啊，
这个就是一般的正常的法会的这个呃规则啊，
流程就是这样啊，
所以这个烧名字的时候，
可以把这个照片也一块烧掉啊，
贴这个呃牌位的时候呢，
你也可以把这个照片给他，
可能很大吧啊，
大也没关系啊，
可以放到拿个架子啊，
先找个便宜的架子。
嗯，
相框啊什么，
然后放到这个牌位后面哎，
先把这个法会正长的结束啊，
这也算是一种嗯，
你要跟人跟你要跟人这个算是告别吧，
跟主众告别啊，
这样走一个走一个流程，
然后把它销毁，
这样就可以了。
但是呢嗯这这是你因为你想要结束这个，
你要烧掉这个，
所以我说的啊，
但是嗯真实的我想说的是嗯祭拜祖宗是有功德的啊，
我们都是我们都是由前面上一代人下一代这样一一代一代传下来
。
所以我们身上啊，
还有很多这个呃多多少少啊，
都是有上一代人的影子，
或者说他们的影响力在我们这里。
你所以你说功德，
你在佛前，
你在这里拜佛的人，
如果你在佛像前面再放一个小的牌位指向啊某某家族的这个某某
家啊，
某某氏的啊啊列祖列众啊，
这样拜嗯，
还是他们也能得到利益啊，
这些人得到利你在这个佛墙前做功课，
他们也能得到佛法上的利益。
你最后这个功德还是回到你身上啊，
他们也会多多少少会帮你的啊。
所以说祭拜祖宗是个好事儿，
这是个传统啊，
这个呃我们这个民族啊，
尊重祖先的这个传统啊，
所以我是希望啊，
我是希望你的这个不先不管什么，
你未来未来生不生孩子啊，
这个问题哪怕你是嗯有这个余力的话啊，
这个在家里你供个包厢啊，
然后这个供个主线祖先排位啊，
然后是时不时的放个水果啊，
这样啊弄一下啊，
这样对对你自己是有好处的啊啊，
你自己参考一下吧啊啊，
这这个贴吧的问题就回答到这里吧。