今天是二零二五年五月十七号周六哈啊这个
月的最后一次先回到贴吧的贴吧的问题。
昨天回答到一一七四楼，
嗯，
今天就从一千一百七十六楼开始回答嗯，
贴吧匿名一九六六嗯，
晚上磕头行不行啊？
正常人都是晚晚，
该休息的时候最好休息啊。
因为这颠倒黑白，
对嗯人体不是很好啊。
但是你说你你的体质特殊，
我不知道你是什么，
经过呃医院鉴定之后，
说你特殊还是怎么特殊啊，
反正你乐意就可以吧。
只不过我想说的是，
你二十一岁可以通宵玩啊。
我二十一岁的时候啊，
那个时候你也通宵玩过啊，
第二天正常也也没啥大不了，
但是等你三十四十岁年纪越大啊，
通宵一天可能后边两三天都提不起精神。
嗯，
所以人还是有正常的作息作息啊，
这个呃遵守这个作息的规律是比较好的。
所以晚上十一点之后睡觉到至少到第二天啊，
三点四点啊，
这个一般情况下，
寺院也是十一点到三点，
这个四个四个小时睡觉的。
嗯，
如果是一直打坐的人呢，
还是可以可以，
晚上也可以打错啊，
但不是的话啊，
最好还是该睡觉就睡觉啊。
但是我说了，
你听不听，
那是你的事儿啊，
你觉得啊凌晨磕头好，
那就磕吧。
嗯，
下边一个问题，
官婆可不可以关地藏葡萄香，
这个可以呀？
嗯，
我去转事去嗯事情提不起来，
这个很正常啊。
你看你二十一岁，
嗯，
你有谈过恋爱吗？
还有这个这个我也说了，
这个情绪是啊所谓的普通人之间说什么情商高啊，
那是控制情绪，
就是把升起来的情绪啊，
感知之后压一压，
或者啊试图找别的办法来转移这个注意力，
让自己情绪不那么爆发啊，
这种叫情商高。
但是我们修行人是要做到哦，
可以把情绪勾出来的啊，
没有的情况下，
你也可以把它升起来啊，
尤其这细微的情绪啊，
思情一情啊，
所以一开始做不了，
很正常啊，
慢慢练着练着就可以了。
你说我能不能直接拿功德求观音菩萨，
让我有私情的能力，
这个理论上是不可以的。
但是他可以在他的加持力上，
你可以短暂的体验一下这个可以的啊，
这个前面也讲过了啊，
有些人在境界还没到的情况下，
可以短暂的体验一下高境界状态。
嗯，
之后过了那个之后，
就很长时间都达不到那个境界。
因为你实际境界没有到那个程度啊，
只是在博普萨加持下体验了一下啊体验。
这也是伯普萨引导人的一个很好的方法，
你只要真的体验过了才知道怎么修行啊，
再在往哪个方向努力啊，
观看语言文字啊，
别人教的还是有限制的啊，
有一不是那么完满的，
只有自己体验过了才是真实的。
嗯，
还有下一个问题，
呃，
圆满镜啊，
功德就是全部回想给对方的情况下，
你自己留六分，
人家得一分啊，
大概是这么算的。
而且这也不是什么绝对的数值，
就是对普通人来说大概这样的意思啊，
对于尤其是人啊，
人啊、
动物啊什么，
其他的又不算就是这个世界的凡夫来说，
大概就这么算的哈。
嗯，
还有前面也讲过啊，
这个功德是根据嗯布施的人和接受的人啊，
两者之间的境界呃高低来来判断的啊，
两两个人高境界都高的话啊，
这个功德产生的多啊，
回想的时候也是如此的啊，
你的境界越高，
回想的效果越大。
那你就用境界低，
就是回想的效果。
少功德福德都是我们这个世界的啊，
需要的资量，
可以说就是社会上用的钱一样啊，
你要在这个上社会上混，
那就得需要钱吧啊所以轮回内是需要功德和福德的。
但是轮回外的世界是没有功德。
福德这一说的受益是以何形式啊，
这个是你是往修行方面求的话啊，
可以在修行方面少点障碍，
你是求人间福报的吧，
不报可以多一点啊。
这个根据你的情况啊，
你你这个做功德福德的人，
他嗯具体想要什么，
还有他的业都都要看啊。
有些前面讲过这个业你的业里就就必须承受这段时间。
比如说贫穷啊，
这段时间这十年你就必须得穷啊，
这个是你的业里写好的那你就算用功德福德也很难让你暴富啊，
最多把这个穷的时间稍微简短一点，
这个可以。
但是呢彻底想改变这个不太可能啊，
所以呃已经已经需要的命运大命运的剧本、
大剧本，
这个大框架是有点难以改的，
只不过恶报恶也是嗯降低可以降低程度，
还有好事呢可可以提高一些程度，
这是可以做到的。
还有加持力啊，
加持力也说过啊加持力嗯，
这个佛的加持力恒定一直存在的。
恒定的是我们因为有妄想分别执着，
把很多加持力挡在了外面。
所以我们的妄想分别执着减少多少加持力就会提高。
嗯，
下一个问题啊，
下边你说的都对啊，
就是这么一回事儿。
呃，
功德福德都是在人间的，
嗯，
还有天津天界到了那个没有没有欲望的时候，
我没有情绪，
没有欲望的世界，
他们也没有痛苦。
所以你想做功德湖的也做不了。
嗯，
但是呢他们也是有功德福德的，
只要是轮回内的啊，
他就有，
只不过在那个世界是没有办法做功德福德只不过单方面的啊单方
向的消耗福德功德而已。
嗯，
菩萨当然是菩萨，
罗汉已已经在这个轮回外的呃，
菩萨罗汉嘛是对功德夫的不执着的啊。
但是呢他要进入轮回段，
还是会用到嗯下一个问题，
积肉咔咔，
不用枕头睡觉，
平躺睡觉会打呼噜严重，
还有胸闷，
憋醒了，
你是不是有点驼背呀？
还是脖脖子是不是长期的这个向下弯着，
所以已经有手有点那个骨头位置有点错了，
就是往下弯了。
所以往后平躺的时候，
它会压迫到气管啊什么的，
这个需要慢慢改，
你不要一下子就用平躺啊，
不用枕头，
那可以用呃低一点的矮一点的枕头慢慢来就可以了啊。
你就是侧睡哈嗯侧税日吉祥物这种墨法是有的。
呃，
但是呢对普通人来说，
一开始初学来说并不是很合适的。
因为咱们大部分人不可能一个一直是一个姿势，
睡觉的，
还是翻来覆去的睡觉，
其中最多的是最多的，
用的还是平躺的这个姿势，
所以还是用你平躺的对比较好。
而且侧身的啊啊这个吉祥握是用手我枕这一只手的，
但是我们也不可能整这只手。
因为手手压久了也会麻，
嗯，
所以你还是按照这个呃就用正常的枕头睡，
只不过枕头呃矮一点的，
矮一点的，
只要你你舒服的程度的，
就是先试一试啊，
比比平常用的枕头稍微矮一点，
慢慢慢慢改就可以了。
那下一个问题除非 a 啊工作方面的事。
嗯，
这个你随意啊，
我觉得啊你不要认为公你在欠公司的时间啊，
什么公司钱的，
你的工作公司赚的是大头哦，
你为公司创造一千块钱的价值啊，
公司可能赚六七百。
呃，
你你还替你给你交个一两百税，
最后到你那儿也就只有一两百块钱啊，
所以你不要想着什么公司欠呃，
你欠公司什么的啊，
你只要在呃领导安排的工作完成就可以了。
还有如果还有是你想在工作上职场上有所进步什么或者是升职吧
啊，
要有想要个前途的话啊，
那就那有人家让你干干八十分的工作，
你就多干一点。
嗯，
那你三天内干完，
你可以两天半内干完之后就嗯上去说了啊，
但是你不要半天干完这个呃，
如果一般正常的领导，
他还是有想法的。
知到三天干完的时候，
他他大概知道这个呢是这个是干三天能干完的事，
你要是半天就干完了，
这个可能人家就有点不太相信，
或者要重新查一下，
或者总之嗯不要过多的呃过多的超过他的预期啊，
这个不太好。
因为这个这个所谓的内卷嘛，
这就是通常说说内内卷。
哎，
你还有和你还有考虑周围的同事们的工作效率啊，
这些都得考虑。
你不要一个人猛冲不者是中等的，
差不多的人就可以了。
如果你想进步的话，
稍微好一点就可以。
就职场场有升职的话，
想要升职的话，
就稍微好一点就够了。
嗯，
这种让你及时汇报的啊，
那就看情况啊，
那就让你三天内完成了，
大概差不多就可以。
还有还有啊啊，
你也要有智慧，
能看穿是不是顶有在考考验，
你是不是是不是在拿这个的事情来考验啊，
这个就看个人情况了，
每个情况都不一样。
嗯，
还有还有下一个问题，
工作摸鱼的事，
这个我能怎么说呢？
啊，
你你想摸就摸，
你想干就干啊，
你要把大部分的完工作都完成了，
该拿工资就拿啊正常干活，
正常上班打卡，
该么时候摸鱼啊，
这个这个就就看嗯时间长了，
你自己自己都会有有个这个经验的啊，
自己都会有经验，
什么时候可以摸鱼，
什么时候不能，
这个都有想法的啊，
不需要外人教，
你也看看周围的人怎么办。
像你看这些人早上上班先打卡，
再去食堂吃饭。
嗯，
他们是占用上班时间来吃饭啊，
但是呢也可以说也可以，
也不能说他不嗯不对吧？
因为你的这个工作性质嘛，
有些工作像流水线上的工作是你不能这样搞的啊，
那就是一个啊啊打螺丝的机器吧。
但是呢有些工作是像你说的这种可能是创意类工作啊，
什么只要老板要的就是结果，
这样的工作都是要的是结果，
所以上班时间呢也没有什么锁死啊，
所以回家也可以干活啊，
工作完成了，
上交结果就可以了，
是不是啊？
所以在在这方面就不要太嗯太纠结了哈啊不更别想着什么，
你欠公司的钱了。
嗯，
念搭悲咒情不自禁，
心念二倍头，
这很好啊啊，
你能撕起来，
那就撕啊，
撕不起来就关关不起来。
就念嗯思思佛是最高最好的修法啊，
只不过因为做不掉，
所以才修下摆了。
好了，
下一个问题，
劝人堕胎，
劝人堕胎是有果报的。
嗯，
这个也的确有果报，
这个我我也看过一些个真事，
所以嗯劝人堕胎不好。
但是作为医生有义务把实情告诉他，
然后让他自己决策啊，
你只要把实情告诉他，
你他他要这样放着的话，
对母亲会有影响。
你把这个实情告诉他啊，
然后呢堕胎的话又就怎么样，
两种情况都告诉他。
然后啊你不不嗯不不提什么建议，
你就说完就可以了，
让他们自己做决定啊，
不要过多的干预人家的决策啊。
好，
下一个问题，
咪咕厘米啊，
华盖这个八字命理的一种用神用神还是那叫什么来着？
我都想不起来。
人学的时间长啊，
的确有这个说法。
嗯，
如果你觉得是的话，
那挺好啊啊，
这个命里和我们活血不是一回事啊，
你不要拿这个你呃博学来看，
而且嗯通常算命的人就容易把那个好的呢就啊
当做真的来追求我们不好德呢就想着避开。
呃，
因为这个习气，
所以佛是不建议算命的啊，
佛法是要求你认命啊，
接受命运，
然后承认自己的过错错误的。
以前的啊不好的习气呃，
错误的那种行为，
而且就是业恶意。
呃，
然后当下开始改变啊，
并不不是呃让你趋吉避凶的啊。
我们呃正常修行人是认为坏事来了啊，
修行的过程中坏事来了，
那就当恶报啊，
承受完恶报就修行又可以上啊，
往上走，
往上提升一个阶段啊，
所以都是好事，
我们是这么看的，
所以也不建，
我也不建议啊啊去算命啊什么的。
只不过如果你在人生当中啊，
尤其在在家的人嗯人生当中遇到一些个嗯，
当下马上要决策，
但是你也没有那么信息可供参考啊，
和密码的时候也可以去算一算，
这也没什么大不了的啊，
所以命理学你可以看看你，
你觉得对你有用处，
呃，
信也无妨。
但是不要把它当做全部来看啊，
命运也可以改变的啊。
八字八字上的命运啊，
经过呃经过一些个修行，
还有布施啊，
那些行善之后也可以改变的。
嗯，
你认为你自己是为修行而来的那挺好啊。
下一个问题 QUDYYN 啊修法呢，
我建我建议还是用常规的修法，
不要用稀奇古怪的啊，
你要隐秘。
如果他自己升起来了啊，
你也不要刻意的克制，
但是呢没有必要故意引出来呃，
故意呃故意去想啊，
你可以嗯你可以念佛啊，
什么念咒啊、
念经啊，
这些个都可以啊，
还有关丹就关丹田这种方法什么一开始腿疼啊，
那肯定是下边不通嘛啊，
那就可以用关丹田的方法也可以。
嗯，
只不过你这个方法呢啊我是不那么建议的啊，
还是用正常的方法，
还有太痛苦，
没法坚持，
就也可以休息啊，
不要把强不要把自己别那么那么逼要啊，
这样很容易啊，
遇到一些困难之后，
就嗯有了挫败感就退缩啊，
慢慢来慢慢来就可以了啊。
下一个问题啊，
嫖娼算不上行啊。
这个我我们专门讲这个业已经讲了很多遍了，
就是业是和其他人互通当中啊，
其他众生互通当中，
相互之间都有情绪的变化啊，
这个嫖仓就是这种事儿是结缘的事结缘，
并且业呃往往这个不偶的方向发展。
因为双方都是以贪欲来的，
你是盈欲啊，
对面是贪钱啊，
都是用贪欲来的，
并不是呃那种我们想象所说出的美好的爱情啊，
不是靠这个的啊。
凡夫之间虽然谈不上什么爱情，
本身也是一种执念执着啊，
所以和那个菩萨的大呀和这个大菩提心啊，
这个比不了，
但是呢至少呃凡夫认为的正常的好的爱情应该是为对方好的吧啊
，
放下自己的控制欲啊，
执念呢是应该为对方好的。
但是你这个嫖娼的目标标目的双方啊，
做买卖的过程都不是这种美好的祝愿，
而都是欲望。
而且这个欲望以后会越来越多啊，
这种事越来越多，
也就是和这样的人结缘啊。
可以这么说，
你要成佛的话，
你挑娼过的女人你都得度啊，
这么说吧，
你要重复的吧，
这些你漂过的所有理人，
你都得读，
都得把他们带到阿罗汉文学啊，
所以你你自己想要不要结这样的人啊，
这样就可以了。
嗯，
至于手淫呢啊这个个人行为啊，
个人自己就是发泄一下盈利了啊，
这个就不能算，
因为不能算是结缘啊，
没有和其他助手结缘。
所以你只要把盈利灭了这个这个手淫啊，
什么这种这种行为的后果就会逐渐减少。
他他手印呢肯定是有有点损害身体的损伤，
身体也有点损伤福报，
这是有的。
但是呢啊这个你你不用太过于惬意，
嗯，
只不过啊只不过怎么说呢啊，
对外宣传的时候，
我们还是不不说啊，
这个是好事儿啊，
他肯定不是什么好事，
只是我不认为他协淫，
因为谐淫是和其他众众互动，
甚至是伤害别人的时候才这是邪。
嗯，
好，
下一个问题，
今乐是我家嗯，
极乐师傅，
像思伯啊，
你想去极乐世界，
这个你老想着我要去极乐世界，
这个这也是一种愿吧啊去保生的愿啊，
这也可以啊啊，
经常想起来这很很好哦，
平时都熏陶自己，
等你死的时候哦，
断气的时候，
尤其是那个关键的时候啊，
你们继续抓着那个念头的话，
更容易往生啊。
嗯，
下一个问题嗯，
熬腿的问题，
这个你随意啊，
只要首先第一步是能坐着啊，
能坐着啊啊，
身体动来动去也好，
脑子里妄想纷飞也好，
你先把腿盘着，
能坐上你所要求的那个时间一个半小时。
然后在这之前嗯做什么都无所谓，
这个时间段也谈不上什么心法，
这毕竟是熬熬的过程中啊，
心法不重要，
只要能坚持下来，
看着手机也行，
先坚持下来就行啊，
你能坚持的时间足够长的话，
以后慢慢会前面这个安静的时间，
你不需要去追求拉长时间，
它也会逐渐延长的啊，
逐渐延长。
所以这个不需要啊给自己一个造成什么过多的压力，
或者给自己创造稍微更高的目标，
这个没必要，
只要把打坐的时间拉长就行。
嗯，
下一个问题，
不管什么修法在繁复阶段，
你只要能够思起来，
一直抓着四个私情不放断，
比所有一他修法全部是高的啊，
这个能和思情同样级别的只有移情啊，
所以所有其他修法都比这个这个低一段。
第一个阶段，
所以你能思起来呢，
最好啊，
所以什么安班法嘛呢，
这些个啊都比思要要。
第一个阶段啊，
安班是光乎系的，
也是初禅境界的，
他一直关注着身体的话啊，
甚至连初禅呃也没有办法完稳定的进入啊。
因为身体这个是属于先根触觉，
还是下三根的，
要把下三根暂时熄灭的时候才能安置于出产。
他一直抓着观察，
这个下三根段就进不了。
嗯，
所以你能撕起来最好一只三参试起来是最好的。
下一个问题。
嗯，
你修你修的方法没有问题啊，
你就照这么来就可以了。
只不过如果你年轻的话啊，
磕头就是稍微增加一点啊，
一般他磕大头一般十五分钟以内能磕一百零八个啊，
所以嗯至少磕个半小时以上，
也就是两圈嗯啊两百呃两百一十六个，
从这里开始，
这才是开始。
因为半小时之后开始呃就出汗啊，
一般情况半小时以内还没到完全出汗的程度，
你稍微出点汗才算是磕了头了啊，
排了毒了啊，
然后再往上增加啊。
呃，
年轻的话呃一天喝个一两个小时都很正常，
两个小时就是七八百个，
一个小时四百个。
那这么算啊，
至少四百个到六百个，
呃，
然后打坐看看，
打坐身体舒服就好。
如果是你咳的太多了，
气消耗多了，
反而变得不太舒服，
就腿疼的厉害。
这样的稍微减少，
你的体能上来就可以多磕啊。
反正这个一百四十个是对年轻人来说是太少了。
刚刚开始转进入状态的时候就结束了。
那下一个问题，
小米多多朵朵。
嗯，
你说梦里听到一个声音，
但是这个声音是没有形象，
你都有情绪的啊，
甚至也不是也不能说是有声音。
但是一种文一串文字，
好像有人对你说话一样啊，
这个我不知道你修了多长时间，
你至少把一个咒修好啊，
在睡觉的时候，
只要有不好的东西接触接啊，
试图接亲接近你，
你就可以自动的念咒啊。
这个程度的话，
一般不好的啊，
那些个什么天猫歪套都可以挡在外边了。
那这个情况下啊，
包不再给你加持的，
或者给你一些信息，
是的确是真实的，
所以你就按照他说的先做一做。
因为可能是你这后脖子的这个穴位没打通啊，
所以他让你往这里嗯往这里用功啊，
就是把那个引上来后，
脖子是气从背后开始往上来的啊，
就是引到上面，
然后再到头顶，
然后再点前面这个中线来下来，
你试着看看吧。
嗯，
下一个问题，
定兄看到的一些其他人的所谓的
元神圆形或者什么啊那种说法，
这个是一般是阳神状态。
嗯，
一般预界定到初弹的人是有阳神的。
但是这个阳神是接近于人形的那所以呢有形象从二产开始，
阳神变成了发光的球体的时候就没有什么形象。
但是能看到一个光球，
你这个光球还有颜色啊啊，
就是这么个意思，
还有报生，
这是这个报生的话，
什么不是就是比这个包身高高一级别的羊神。
这个以前第一本书里说过了，
意识自信。
如果是主人的话啊，
我们这个肉身是木偶，
那木偶和这个主人之间还有一个线，
嗯，
这个是羊身。
所以嗯我不知道通过呃想选个化身的话，
就是通过这个意识呃，
先控制羊神再控制肉身啊，
这个有顺序，
但是呢也可以超越这个顺序，
直接直接变出一个化身来啊，
所以这个你看到的啊，
所谓能看到这个不是什么报身的化身，
而是就是呃报身之上的。
呃，
那个阳神吧，
道家经常要原神在拜这个道家叫元神，
也叫阳神，
这都都怎么说都可以。
这个只是名相而已，
不用再量你看，
但是行了，
我们反复看，
但是人看的形象也不一样。
嗯，
不安复斥。
请问这个肉身背后和上面形象，
我们的豹豹身和上面的羊身，
哎呀，
它是什么关系？
它其实啊就就像前面说的这个羊身是控制肉身的那根线啊，
但是我们执着于啊普通人执着于我们这个肉身的情况下，
这个杨身是很混杂，
他存在，
但是他的形象几乎和我们重肉身是重叠在一起的。
因为我们自认为这个肉身人自己这个时候杨身他还没有完成那种
往球形的方向发展。
这个时候那个有修行的人看了他就是普通人啊，
看不出啊，
能看出啊他只是一个执着啊，
什么各种多的那种状态。
如果他是修行的对吧？
啊，
在定中观察啊，
观察到它这个羊神是有颜色的不一样的。
一般大部分人这以前书上说过，
大部分人众生都是羊身至黑红色的啊，
修型高的人就有粉色的、
灰色的，
有黄色的啊，
豹身可以跟他交流嘛。
你要说交流的话，
那就不是一个人了啊。
你这个羊身和肉身不是一个人，
对吧？
啊，
不可能的啊，
就是扬生就是扬生报身，
就是报身，
但是他是都是属于一个人的一个人的不同境界的状态而已。
所以啊也有些人说自己打造到和自己的自信，
什么交流了，
从他那里得到了什么信息了啊，
那那也是他把这个呃意识的近意识的结构没搞清楚啊，
他只是进入到亲近的状态里，
然后自己的意识里争取一些妄想啊，
他本来平时里生不出来，
他以为是和自己的什么自行交流啊，
有误以为这样或者说啊其他什么众生给了他一些信息，
他以为是在和自己的自信交流啊，
这样就有这样的错误的想法哈。
那下一个问题，
毛毛音嗯上盘三个小时还还是脚脖子疼。
嗯，
就是你这个姿势啊，
腿腿盘的对不对？
就是把这个脚后跟抵到腹股沟这里。
嗯，
这样的话脚脖子就不会扯到，
因为疼感痛感会少一些。
但是如果还是疼的话啊，
他只是这个筋背拉扯的话，
那那没有什么影响。
下一次坐照照疼的地方照样打坐，
也没有关系，
系只筋疼痛啊啊，
不是骨头的问题吧，
就是可以没事，
没什么问题，
即使他自己会慢慢拉开的啊，
疼一段时间之后，
他就是裂开了啊，
就像小孩子嗯，
年轻的人学舞蹈的时候，
那个啊劈叉，
他也是需要拉开的。
第一次拉是很疼的。
嗯，
所以一旦拉开了就不疼了，
而且靠这种打坐这种方式拉，
他也不可能把筋给拉扯到什么受伤啊、
撕裂啊，
这个程度做不到的。
我们这个产品做不到，
你一掰也做不到那个程度，
所以不用太担心啊，
稍微疼一点，
就忍一忍就过去了啊。
我以前有过一段时间，
就是慢慢疼的，
但是呢也不太介意，
反正正常生活还能过就可以了。
嗯，
好，
下一个问题，
米勒把喵断桥方便行不行？
日常工作可以结合修行结合吗？
啊，
对凡户来说，
先把修行和生活区别开来啊，
每天一两个小时专门打打坐或者专门念经或者专门操经啊什么的
，
专门磕头，
专门拿出时间来做，
先从这里开始，
然后修行的时间不但不断延长，
还有你在修行的沉静的程度，
在意识沉浸的程度时间达到一定境界的话啊，
他可以日常生活当中也可以一直维持念佛思佛啊什么这种状态是
可以的。
但是一开始就不要想着什么修行和结合啊，
你平时都能修行的话，
那你不是普通人的，
一开始你就要专门拿出时间来休息。
每天早晨一个小时，
晚上一个小时这样休啊，
这样坚持一段时间，
坚持个几年啊，
坚持三五年都未必能把这个日常生活的时候，
还能一直抓着什么马思琴啊，
一直一直念着花，
这个还是有难度的啊，
所以有些人就手里一直拿把着手串啊，
或者什么念佛机啊，
一直念着这个都是修了很长时间都是啊下一个问题，
只要是配章，
嗯，
死死后直接往生极恶事件。
子你知道的话，
是否就不用烧纸祭祀了？
嗯，
这个你随意哈啊的确是不需要，
是不需要。
但是即使是我们活人之间的事，
有时候就是这样就做给活人看的。
如果你觉得不需要的话，
也可以，
如果真的往生的话，
就的确是嗯客观上是不需要的，
只不过呃还是去细思一下啊。
嗯这也这也很正常，
明知道他已经往生了。
但是每年清明啊，
中秋秋还有什么呃重阳节啊，
也去也去坟坟上坟扫一扫磕个头啊，
明知他不在了，
还是做啊，
这也是一种一种一种什么孝吧，
一种孝啊。
第二个问题，
下一个问题，
阳光啊用分别先观察情绪和时间万物，
用注意力观察感觉上有什么区别？
注意力只能看到一个，
一旦把最力放到一处，
那其他地方都看不到啊，
但是分别性是可以同时感知到的啊，
同时全部感知到的，
就像你静下心来，
不要起。
注意力静下心来，
好好感受你的身体，
你的身体，
所有的感受，
你同时都能感知到的，
是不是啊啊？
但是你一旦起注意力把注力放到某一处的话，
那其他地方的其他身体其他部位的感知力就会下降啊。
下一个问题，
妈的啊，
亲青二零二五啊，
然后丈夫的钱做好事，
他他肯定是有功德福德的哈嗯他肯定有哦，
那这辈子会会不会显现出来？
嗯，
这个呃有可能吧，
有可能这辈子也会显现出来。
嗯，
有时候他不知不觉的，
他就开始走好运了啊，
我看群里也不少人，
那么说的哈，
家里人开始走好运，
嗯，
什么赚钱的，
那位会赚的更多了。
什么的哈啊，
也会带呃带去下意识，
也会带着时间去下意识，
这个肯定的啊，
至于能不能去更好的地方啊，
这个这个是要综合考量的，
我还是要看他的习气。
这个习气是硬指标，
他有阴欲就肯定去不了。
出禅天是吧？
阴欲就只能是欲界天以下有杀生赤裸的邪气，
那就去不了。
欲欲欲界天只能是人间啊，
所以福报在湖泊很多段，
那就去人间的在人间做一个有福有福回家就出山的报回家，
有福报的人。
嗯，
下一个问题，
这个供牌位的事，
你说的对啊，
鬼吃过的东西就容易不烂，
但是供佛菩萨的反而这个不烂的速度会拉长。
嗯，
但是呢嗯我想说的是你是不是呃，
供在一起了？
首先先供佛菩萨，
然后把这个祖先的牌放在佛菩萨下边，
这样一起供一起供着啊，
一起供着。
然后东西呢佛菩萨的上面放一放一些，
然后再在这个家在面前也放一些啊，
这样就可以了啊，
不要两个分，
分别开来，
分别开来。
因为佛菩萨会保证啊你这里来吃的那些个鬼道众生有什么？
有？
是的确你要供的那些那些个人啊，
如果啊没有活菩萨的，
呃，
不供这个佛菩萨只供那个家族排位的话，
我信你的心数不正端，
有可能会引来一些个呃稀奇古怪的东西来吃啊。
嗯，
好，
下一个问题啊，
胎盘胎盘的问题嗯，
这个怎么说呢？
啊，
以前的人都不不知道这这玩意儿是给给当他的医院，
还会给你这个生生产的母亲吗？
他会给你吗？
啊，
可能他们就自己处理掉了啊，
以前都是医院里，
他们自己拿去了，
说卖啊什么的，
做成药啊，
什么的，
都都都不跟什么。
那个当事人说的，
我不知道你这现在怎么样啊？
嗯这个吃啥的我倒是不建议啊，
不建议。
但是也有一些病史的确是嗯的确是是嗯那吃了会有些效果的啊，
所以说啊你觉得吃的都没事的话，
你倒可以说，
但是我倒是建议嗯能埋掉啊，
烧掉是最好的，
这个也谈不上什么因果。
因为是你你作为这个胎盘的主任啊，
你如果你是你是这个胎盘的主任，
你愿意把它给别人吃啊，
这个倒无所谓。
但是不知情的话，
医院不知情的情况下，
通常都是医院，
医院，
他们自己处理掉，
有时候会卖掉啊，
什么做成药啊，
这这种事的确有嗯，
所以你想把它要回来。
嗯，
这个倒是可以试一试啊，
我是不建议自己吃啊，
或者交给别人吃的。
嗯，
下一个问题，
你这个喵嗯加持加持是一直在的。
佛菩扇一直在。
嗯，
你只要有这个大恒星，
每天坚持修行啊，
戒心善行，
修行都有了加持，
一直在。
嗯，
只不过在你需要的时候，
我那么来一下，
你就觉得啊自自己受的加持很大而已。
平时是一直就是在的啊，
所以你不要去想着什么感应。
佛菩萨加持，
你就要正常生活，
正常修行。
在你需要帮助的时候肯定会用。
嗯，
你能接受的方式给你给你提供加提供加持的。
所以不用想这些问题啊，
肯定是有的哈啊但是工作顺利啊什么啊，
尤其是你想修行，
好好修行的话啊，
他会给你，
你安排更多的时间来啊，
还有你想要更多的时间和健康的，
还是多做功德哈。
下一个问题，
嗯，
你的个喵平时很多人见鬼见到就是那种佛教说说六头龙恶鬼吗？
还是中医生啊两种都有。
不过中医生是不能长时间逗留在人间的，
除非那个是有有一定修行的，
故意逃避那些鬼才追捕的那些个中医生啊，
大部分情况下啊，
都是鬼道众生，
恶鬼众生，
他们是那些个自杀的鬼呀，
还有一些鬼是嗯的确是逃避了追捕跑在外边呢，
从下边跑出来之后，
没有回去的，
也有一些。
但是呢嗯这些个漏洞也是在计计划中的啊，
就是设计当中的啊，
就是对于普通人来说啊，
是一般情况下是见不到的。
还有他们也不是那么大白天可以到处闲逛的啊，
一般正常的鬼啊，
没有得到许可的鬼，
是怕阳光的，
所以都躲在那个阴暗的角落里。
嗯，
还有下一个问题，
出院往盛肌肉和多少等再回来这一块是多久？
这个不好说啊，
你去极乐世界的再回来肯定这已经不是当下这个释释牟尼佛注释
的时代了啊，
可能是弥勒佛啊或者其他佛啊什么的。
嗯，
普遍情况要多久？
说正的普遍的从从三千年在这个三千年传法当中，
比如说前最初的一年里，
有人去了吉尔是谁？
他回三千年内回到的回到的周标世界的，
在我看来是没有的啊，
就就是说你去了肯定超过三千年。
但这辈子这个文明阶段就是错过了，
就不会再回来了之后的再说吧。
还有有什么方法，
下辈子继续投胎回来。
这个你你只要想着下辈子继继续投胎，
哎，
这样够就够了啊。
你你这你有你只要有这个福足够的福报啊，
这辈子持续修行啊，
那下辈子投胎为人是没有没有难度的。
而且你修行，
你有大菩提心的话啊，
佛菩萨会给你安排下辈子继续修行啊，
下辈子还有消德也都给你安排好啊，
不过我建议你还是这辈子尽尽量走啊，
嗯下辈子会变成什么样，
咱们都不知道啊，
世界会变成什么样，
也不知道。
虽然说一百五十年是设计计划，
好的，
设计好的剧本大概率不会有什么变化，
但个人的情况个人说嘛有可能又会遇到什么一些事情，
之后，
又开始有了想法啦之类的。
所以呃最好还是这边走是最好的那下一个问题，
嗯，
日常锻炼绿有好的地方。
那肯定是啊，
那比城市里三三上比肯定肯定比城市要好一些啊，
还有晒太阳，
对身体的确有好处，
马上身上一些个维生素啊什么的，
需要靠晒晒太阳来合成。
所以嗯每天出去晒一会是有好处的啊。
下一个问题嗯，
WXBCJRJGCS 你
想功德给法界中生多啊，
他们是平分你的七分之一。
所以每个人得到的很少，
我们想给有缘众生，
同样是你的有缘众生，
评分啊，
评分是七分之一。
我想给家人，
我相信家人同样是只能得到你的七分之一啊，
就算财富共享也是做好事的，
是你并不是别人啊，
所以还是你的功德最大。
还有我想给一切众生时候，
只有自己有众生才会收到。
我也想给一切众生是一种发愿啊，
就是嗯一般的菩萨罗汉只渡和自己有缘人就够了。
但是呢有平等普化心，
有通体大悲心的人，
愿意度和自己无缘的众生。
所以你发愿的时候，
我也愿意为所有众生啊，
回想功德啊，
这样你愿力更大啊。
所夺得的功德也就更大。
嗯，
其中是不是只有和你自自己有缘的众生才能受到啊。
这个这个不好设有缘人的众生是直接可以受到的。
但是无边的众生也会未来在某些某些情况下和你结缘的时候都是
有影响的啊，
所以你要你你想求个什么大愿的话，
就会像这所有一切把这些众生这样就可以了。
打工就是债还社会债，
就是啊啊打工挣了钱了。
但是你挣的是小头，
你但凡你出来打工，
你挣的肯定是小头，
老板赚的是大头，
国家还拿走了一部分。
嗯，
国家收税是不是啊啊？
这都是你创造的价值。
但是嗯最后到你手里的肯定连一半都不到啊，
这是肯定的哈啊你看国家收的税是多少？
一一般情况下，
那个消费税，
你光是那些不交个人所得税的人，
他只要出正常出去嗯，
去消费啊，
就是正规的场呃，
商业场所去消费的，
至少有百分之八到百分之十一的消费税啊。
这个在外国一些韩国啊，
日本呢他这个小票上直接给你打了百分之十或者百分之九的消费
税啊，
那在中国是故意不打，
但是他是有的，
他一直在打，
你买，
你去超市买个十块钱的薯条吃，
那至少有百分之那八啊八毛钱或者一块钱左右，
就是消费税的。
你买个大件嗯，
什么家电呢？
它消费税又不一样，
所以交是肯定交了税的啊，
你只要打工了啊，
公司就给你交了一部分税，
你出来消费交税，
哎，
老板又可以赚大头哦，
你赚的是小头，
不是你自己该在你自己劳动产生的那个值的全部啊，
所以说产现在了啊，
人按照以前的说法，
就是嗯资本家正在剥削你啊，
剥削你你出来打工是就是成是被人剥削的啊。
所以我们说啊这个打工就是还债啊啊，
你一缕四青。
嗯，
你对地狱的景象啊有情趣了，
所以怕下地狱啊，
有这样的恐惧性啊，
一切的信心都是来自于国菩萨加持牛士的法法，
还有修行呢都是啊国菩萨加持怎么来的啊？
就是你的戒性善行、
修行和发问啊，
这些都做到了，
自然而然就有了啊，
所以你把你先把这些这些个都做了。
还有你看那些个地狱嗯地狱它都有因的有因这个因果的因，
但是你不做这些个下地狱的因从现在开始不做。
然后呢，
以往的过去的你已经做了，
有可能你会下地狱了啊，
比如说啊比如说前面堕胎了好几个了。
那现在知道有可能会下地狱，
有这个念头的话，
那你大量放生嗯，
大量放生十倍二十倍的放生啊啊，
先去先去这个抵消一下啊，
这个不能完全抵消，
但是可以嗯吸食一下这个下地狱的这个果报啊，
这样的话就可以。
你至少在嗯这一生结束的时候，
就至少不会下地狱，
你还有时间继续修行啊，
还有机会，
还有这个你的修为够了，
你的不报够了，
和你有那个博菩萨来跟你给你种成你和那个堕胎的孩子进行和解
，
让他们放下对你的仇恨啊，
这样给他们足够的够用。
当然你可能会受点暴啊，
什么可能短寿啊或者生病啊等等。
这些个果报是有的，
但是不至于下地狱，
所以当下你能做的是就是践行、
善行、
修行和大位，
这些都有了啊，
这个地狱的果报也是可以灭掉的。
嗯，
不能说啊完全彻底的干干净净的灭掉。
但是呢你的修为足够多的时候啊，
修为足够高或者足够足够的时候和你那个呃把你拖入地狱的那些
个恶缘，
众生们和解了。
那这个报就算结束了啊啊，
可以，
你可以这么说了啊，
理解了吧，
所以不用过于提前嗯担忧那么多事儿哈，
就是啊下一个问题，
第二个问题也是和上面的答案一样的。
那我告诉你了，
还有嗯你对极乐世界心中欢喜，
想去有去嗯极乐世界愿望，
那你的修为和活得够了，
那肯定是能去得了的。
还有大菩提心的啊，
那可以大幅的提高去的概率。
嗯，
如果你现在还年轻的话，
你大你放心啊，
只要修个二三十年啊，
静静的修个二三十年都没有问题的啊，
有些人是在去世的前可能一年都不到的。
那个时候开始啊拼命的念佛也有往生的势力。
所以嗯你不要哦过过于担心了啊，
可以去的好下一个问题。
新华时间啊，
新华书界你是写你是作家吗？
写小说的吗？
写文章写的很好啊。
嗯你说的对，
就是真正要成道的话是很难的啊。
但是呢往生级的不难，
往生是不不那么难的啊。
所以当下我劝他大家都是先把目标定在往生极德上。
一是这一世往生啊，
后面的修行到那里再说啊，
这个是最简单的方法。
所以就如你所说的啊，
先有广积功德、
活德，
还有这个大愿力，
民大事愿，
还有坚持修行、
精简修行啊，
这些都做到了啊，
往生至少是没啥问题的啊，
所以先去那里再说吧。
啊，
这个世界当下的这个修行环境未来也会慢，
可能变得更加不好吧，
只只能是这样啊，
因为众生的这个根系越来越差，
然后环境也会越来越差。
这个没有办法，
这个这一次的文明设计已经基本到快到尾声了吧啊还有一百五十
年。
嗯，
所以这一世我的下意识在两世之内网上阶段世界是最好的方法啊
，
想在这两世之内想修成阿罗汗啊，
说不行，
说完全不可能在这个这么绝对的话是不好说的。
但是呢啊还是有点难度，
大概大概率不太可能啊，
所以还是求网上绝得世界最好的宪法事件。
嗯，
那个你问总统烦恼是否支援也认知局限啊？
播说了，
袁洁静说不能解脱，
是是账礼账的原因。
呃，
事障是业业啊，
就是和其他众生互动当中给其他众生造成的伤害。
他们对我的报复的这种不好的情绪，
报复之心和不好的情绪，
让我沉入到轮回当中。
还有就是我自己的妄想分别执着让我沉入于轮回当中啊，
我我只讲佛理啊，
不说这个鸡汤文啊，
你昨天也说了，
不不讲啊，
对鸡汤文不感兴趣。
你你要听真相的就是这样啊，
就是一个是呃这个妄想分别执着，
一个是呃市长啊，
就是业障，
这两个让人沉都沉浸在轮回当中，
无法解脱啊。
你前面说的有些人是那些个老人啊，
在困苦当中啊，
他也啊看上去啊，
没没那么精神状态还是比较好的。
但是他也不知道真相，
什么是礼账，
就是不知道这个世界的真相啊，
这个真相就是上个初始设定啊啊这些开始的所有的意识构造啊这
些个佛法的真相啊，
他不知道。
所以你说这是认知局线，
那也是不过这个局限不是靠你自己能打开的，
真相，
只能靠再来人来传播，
你才能知道啊。
这个理论上一旦堕入轮回，
根本走不出来。
这时候可这是这可以说这就是这个世界的最可怕的地方啊，
一旦堕入轮回段，
靠自己走不出来，
根本这个在第二本书里专门说过了哈，
那么就是怎么情况下才能遇到。
在他生学政法啊，
就是一个是福报啊福报和智慧啊，
福报和智慧。
这两者具足的时候啊，
有概率嗯有概率遇到啊这个也不是绝对性啊，
除非是有些人对这个世界有强烈的厌恶之心啊，
这种人就是嗯可以遇到啊，
那这个就算他没有学到佛法，
但是呢啊他对这个世界很多很多这个痛苦的事情经历说之后呢，
就想着啊啊不想继续玩吧。
想想想，
那想结束这样的痛苦的生活啊，
他也不知道这轮回不轮回，
这个是知不知道？
在另一说，
总之他对这个世界有厌离之心的时候啊，
有人告诉他是这个世界的真相，
这个时候有可能相信啊他也不是绝对会相信的。
他有可能相信啊有人告诉他这个世界上帝上帝创造的啊啊，
给你这么多痛苦，
就是上帝安排的，
就是让你去上帝身边啊，
他也相信，
然后去呃呃信上帝去了啊，
也有可能啊，
所以这个时候能不能遇到正话啊，
那也是有一定概率的。
嗯，
这我们这个维度上是这样一定的概率的。
但是呢在这个呃佛设计的文明的大大轮回当中啊，
这个法界的大轮回当中，
所有众生都有，
必然会遇到佛法的时候，
因为他必然会堕落地狱啊，
都是地狱了啊，
肯定在那里有地藏菩萨在教嘛啊，
肯定有办法让你遇遇到法啊，
遇到法虽然不可能直接让你相信佛法之后嗯追求解脱，
这能不能改，
有这样的变化是力，
每个人的意愿和意志力的问题。
哎，
但是呢肯定让你会遇懂佛法了，
只不过这个遇到佛法之后呢，
有的呢拿佛法去追求个人风报啊，
那就这次的机会就失去了啊。
那么如果是你遇到政法之后呢，
真的想往解测方向发展的话啊，
他就可以遇到下一步的善知识，
我们可以就更高的境界了啊，
所以就是呃佛法是根据不同的层次都给你。
但是呢每一次学完之后，
学到之后，
你怎么发心，
能不能按照佛法的要求来发心啊，
这个才是每个人能嗯就就是他们的啊选择问题啊，
有些人到了啊福报和智慧很多，
到了一定境界，
他也没有不生出啊触理心，
那就没有办法啊，
有些人在福报和智慧再低的情况下，
也能生出畜理心啊，
那就可以继续往上升了。
所以我劝大家呢是就是珍惜当下的这种修行的环境和呃当下啊接
触到的正法，
这是这这辈子当下能做到的事情啊，
所以坚持修行啊，
坚持进行善行修行的大愿。
这几个要求尽量去嗯尽量去做啊，
那争取这一世能往生，
或者嗯至少在修行方面能有个更高的境境吧。
这种机会啊这种机会如不破金。
呃，
前面呃开经纪里说的哈百千万劫难遭遇，
嗯，
尤其是发愿这个事儿发愿这个事儿是很重要的啊，
没有发愿的话，
没有大愿或者没有，
至少没有这个呃出离心的话，
后面嗯你学到了什么都没有，
不那么啊对你的未来也不会有什么太起正面的效果可能最多就是
不报而已。
然后下辈子做一个有福有负啊有福报的人，
富贵之人，
然后呢啊不报效话带进来又得下去，
所以还是当下好好休息，
这才是关键啊。
下一个问题，
莲花一二二啊，
我是不建议在家人做这个给鬼吃食的这个事儿啊，
因为我见过一些人是啊做了之后反而遇到一些难缠的鬼啊，
这是事实啊。
佛金是佛金，
它功德的确很大啊，
但是呢啊你做起来操作起来也有一些遇到一些个问题啊，
它有一定的危险性啊啊，
也有有人说了啊，
也有也书上说啊，
有人四十的时候呢，
他心里想着啊要下雨，
他得收衣服啊，
所以你那个收收到食物的鬼在那里，
食物变成了棉花啊，
因为他要收衣服嘛，
衣服都是棉花的，
顺气的做的啊，
所以然后呢就开始恨上这个人啊，
鬼是没有什么。
你你想象那么讲道理的鬼比人嗯人有这鬼和人相比，
根本就不讲什那些个道理，
你愿意给他他他收着。
但是呢对你有没有感激之情，
都都是另一回事儿啊，
所以我是建议做这这个在家的做的啊，
因为在寺院你是可以做寺院，
是有护法神保护。
还有啊师傅们念念经啊，
这个都有一套有依规啊，
你在家人就是有些难受，
而且也很难保证你的心是清净的，
这也是很重要一点啊。
你看写这么多，
无非就是为了为了功德嘛啊功德啊，
事实就是为了公德嘛啊你可你甚至是可以说是用小部分的钱，
很小的钱，
想换取很大的功德啊，
是不是啊有这样的念头啊？
光是有这样的想法的时候，
就已经功德开始打折了。
所以我是建议还是大家做啊放生之类的啊，
看得见的。
我们看得见的这些世界的众生，
你帮助他啊轨道的那些个众生啊。
嗯，
对于普通人来说还是少接触为妙啊，
少接触为妙啊，
不要和那些个啊，
你看不见的就和他们那些个众生在结什么缘啊？
虽然普渡众生是我们的大缘，
但是啊我们也可以选择啊选择性的度啊啊，
不需要多和我们境界差差距太大的啊，
没有缘分的众生啊，
还有对还有学心缘在做啊，
你就算有这个大愿，
也是在有必要的做这个事儿，
而不是啊随随便便的啊，
就是是不是和很多鬼众生鬼道众生学院这个我是不建议的啊，
所以从这个呃业缘的方方面开始说也是一个事，
还是就还有就是个人的新的清醒程度啊啊，
危险程度啊，
这些个啊都是综合考量的情况下，
再加上还是啊有钱，
就多多去寺院做点事啊，
多起次源，
还有多放生啊。
这些个在你看得见的啊，
没什么危险系数的，
没什么危险性的事情上多做点好事，
而且我们都是资源有限的啊，
钱呢什么都有限，
一份钱只能干这个事儿就干不了那个事儿，
那就干点啊，
确确保的确有功德，
而且没有什么后遗症，
没有什么危险的，
这些事多。
好。
嗯，
好吧，
这个问题就讲到这里吧，
当然你愿意做，
我实施的话，
按照依规严格的坚守啊，
愿意做啊，
那我也不不反对啊，
你愿意做就做啊，
只不过啊怎么说呢？
我也不说什么啊，
做的时候万一出了什么事儿啊，
呃自己负责这些个事，
那肯定是自己负责了啊啊，
这不算是恐吓啊，
因为我是见过一些人，
嗯，
事事多了啊，
反而身上带着很多啊，
身后跟着很多那些个鬼啊，
有一天他他忙着不是事了，
还不让他睡觉呢，
夜里还在不让他睡觉，
必须把那个事儿干完了才行啊。
有有时甚至有时候哦，
人家出差几天没做啊，
到外地没做哈，
那些鬼还还折腾他的家人，
因为他家的家长才是不做的啊，
那还是折腾他这样必须让他做啊。
因为鬼是不跟你讲什么道理的，
鬼是这鬼，
就是在这样的呃，
这样的众生啊，
所以不要跟他们讲什么。
呃，
我是建议啊嗯能远离就远离啊。
不是因为你学了佛了，
什么心态变大了，
你就可以对那些所有鬼都都包都拥着很大的免疫。
你这不是你的修为到了那个境界啊，
一直处在慈悲心的状态的时候，
我们才能让那些鬼对你不敢起恶念，
或者说在活佛的加持下保护下啊，
在这样啊这样的事实也是可行的。
但是我们普通人有很多的欲念，
有很多的妄想啊，
还有甚至对功德的贪图之心啊什么的，
这些都不是什么嗯，
好事。
所以对鬼来说引引过来的诡异当中也也会有一些不好的啊。
所以最危险的是咱们不做啊，
咱们我我教大家都都是很安全的啊，
没什么问题的，
做了没有任何副作用的这些个事儿，
作为传法的人，
不能教那些个有难度系数的，
或者说有危险性的，
等出了问题，
你也不会跑去解决。
那你教这些干嘛呢？
是不是啊？
所以我是不叫不建议大家做这鬼事实啊什么的啊，
还还甚至有人说是还有什么其你帮说地狱众生怎么怎么样这些啊
啊，
这些我是不建议做的啊，
咱咱们就做啊，
我们在看得见的世界的好事就够了。
嗯，
下一个问题 HFFHI 嗯，
这个世界有很多随机事情啊，
所以说我所以我强调佛菩萨保受你命运的命运的重要性。
你有有了大菩提心，
佛菩萨保护你的命运，
不受这些个意外事件，
干扰你，
这你所受的痛苦都是你命运里该有的啊，
这才是重要重要的一点。
如果你没有大菩提心，
这个世界有很多随机事件一直在发生，
这也是设计当中必须有的。
因为因为人就是这样嘛，
人就是随时随地产生妄想，
然后去追求自己的梦想，
做点坏事啊什么的啊，
人就这么下来的啊，
所以你没有大培训的情况下啊，
所以很很有可能就受到这些意外事件的伤害意外。
在命运之外的还有一些个小意外啊，
大意外的很大的意想不到那种什么啊什么大的战争啊，
这些个还是还是在剧本里还是会注意一些。
但是呢一些小概率的呃意外还是会经常会有啊。
所以说你说这样的人啊，
这样的伤害了，
别人还恨上来，
别人还想报复的人。
如果这个小女孩她的命运不受呃不受这个保护的话啊，
她有可能会遭到持续性的伤害。
这没有办法，
这就是众生轮回的这个事情。
这世界本来就是这样嘛，
尤其是这个下行文明里哈，
上行文明也是神统治下啊，
由神的统治下啊，
做坏事是很快让他得到惩罚的。
但是呢在下行文明里呃，
不做这个事，
而神不是神来直接统治的。
实际上这个意外事件的发生概率大幅度提高啊，
所以嗯出了这个事也没有办法啊，
只要你不是修行人的话啊，
遇到各种不不不如意的事，
那你命运里的也是有的，
也也有很多是这种意外事件，
那也没有办法，
那还能怎么办呢？
而且你想英国，
我们讲英果，
英国那英英最初的那个因肯定是有这个最开始的那个段吧。
那第一个人第一次有一个人伤害了另一个人，
这个最初他这个是命运率吗？
他也肯定没有，
一开始他没有这个业的话，
肯定也写不上去，
纯粹他的习气和他的那个呃信念能做的那个坏事嘛。
啊，
所以嗯这个随机事件对于我们来说啊啊怎么说呢？
那普通人来说是几乎是没有办法避免的，
就只有有大菩提心，
或者哪怕是你有初理心的话，
至少前期修行会。
罗菩萨会引导你啊，
后面开始有需要发大菩提心的人，
你不发大菩提心，
可能就人家就罗菩萨的帮助就越来越少了。
但是有了大菩提心呢，
后面的命运剧本里基本把这些意外事件都给你挡掉。
嗯，
哎哎我们还是啊建议大家好好休息，
可以发大菩提心，
就发大菩提心，
先让自己远离这种意外事件。
嗯，
这是很重要的啊，
下一个问题 QUDYYA 哎呀，
预言这这个你看看就可以，
不要信以为真呢啊你很久以前就开始什么两千年是呃文明结束啊
，
后来后来说是二零一二年呢，
又到什么？
二零二五年呢啊说说来说去也就那
么一回事啊啊嗯就算嗯就算有啊，
那病毒再严重啊，
八十亿人，
你他能带走三五亿啊，
那就已经很厉害了啊，
像中国这样疫情管控的好的地方啊，
死亡概率还是比较低。
呃，
你要说什么极端极端地质灾害什么海啸之类的。
嗯，
把中国沿海推了这个啊这个这种大的事情吧。
呃，
就算真发生，
我也不敢说啊，
因为说了那也是嗯那也是一道天机啊啊，
所以这个预言的事我就不说啊，
只不过从文明的这个啊现在大国博弈中的人为的这个灾难啊，
美国放病毒，
这个是大概率的事情。
嗯，
因为他实在想不出别的办法，
能对付中国，
那只有放病毒了，
也就只有放病毒啊，
中国不可能直接进行呃，
快速的报复。
因为你直接你想找个证据啊，
什么都很麻烦。
人家一开始一直抵赖的，
所以还是嗯怎么说呢？
啊，
面对大的灾难能做的还是只有多积福报多好好修行啊，
说不定嗯，
真的有大灾难的时候，
佛菩萨会提前提示你让你跑呢，
是不是啊啊，
所以我们还是好好当下，
好好修行就够了。
预言能力这个也是呃有些是上面就是给你的啊，
像允许你做一些这个事情来提醒人们啊，
让让人们嗯提前做准备啊，
或者是少点啊，
少点上来这个准备也不是让你跑啊，
而是从心念上希望，
从心念上改变自己，
多做点好事，
少做坏事儿。
因为这个难难大的灾难都和人们的这个心念是联系在一起的啊，
但是呢这个啊也未必是呃未必都能起效果。
所以说大气大的灾难能不能改变？
嗯，
这个呃大的啊大范围的是改变不了。
但是呢你在你就算处在那个大灾难的地区里，
你自己能不能跑出来，
这个是能改变的，
只有你的福报够啊，
好好修行了，
肯定有办法让你跑出来了啊。
佛菩萨。
佛菩佛菩萨肯定会你求佛菩萨的肯定会想办法让您离开的哈，
离开那个地方会提前会会示示你的有有有有这个就够了啊，
其他就不好说了。
那下一个问题 FLPHM 啊业力和能力的问题，
你磨练能力，
你你我就整总合起来回答啊，
磨练你的能力。
这个事儿也在你的业当中嗯，
给你的学好的剧本里啊，
你你几岁到几岁之间，
你会呃认真的去学习各种知识，
这也是在剧本当中啊，
有些孩子该上学的时候，
他不学，
他天天出去玩，
这也在剧本当中啊。
嗯，
比如说我上大学，
哎，
就是希望家里都希望能正常毕业之后找个好工作什么。
但是我上了一年半就跑出来了，
这也在我的我需要的剧本当中的啊，
所以你好好学，
嗯，
好好努力学习，
这也是剧本中的啊，
不好好学，
也是剧本中的。
至于成功，
这个能发大财，
这更是嗯这更是剧本当中需要的。
只不过你取了这个财之后，
你怎么运作啊？
这个是如果嗯中间有什么难突发事情或者什么，
你的心态突然改变了，
发了财之后，
呃，
知道这个钱应该怎么用啊？
什么的啊，
然后就多做好事呢，
做后事呢啊，
然后去正当的去求财，
哎，
说不定能维持下去。
但是如果是呃这种胡乱的胡乱的搞啊，
说不定就很快就败掉啊。
还有爷爷也是有一部分自自己的意愿。
爷爷也在体笑我啊，
就是自己的愿。
这个是根据你的福报来定你有足够的福报的时候，
你发个愿，
我想这辈子要好好学什么。
那你根据用你的福报给你提供这个环境啊，
给你找好师傅，
这是可以的。
但是觉得你你的福报很少，
或者没福报，
更更多是钱要来还债的那可能这辈子你想做的事情根本做不了啊
，
基本上这一辈子都在还债当中啊，
所以你能磨练某个能力。
那时候首先前提是呃有这个福报之后，
我再有这个学习的意愿，
然后就会出生的时候给你写在剧本里这么写，
那这辈子就会呃好好学习这个能力，
这辈子培养的能力下辈子有没有用啊？
有些是有用的啊，
有些是还是有用的啊啊，
像那个什么贝多芬啊，
人家都听觉都失去了，
听觉他能写作啊，
他八岁就开始能作曲了啊，
这都是上辈子已经在音乐方面已经修炼了很很久的人，
就是专门玩这个的啊，
所以很多一些天赋，
所谓的天赋啊，
天才般的那些个人啊，
都是上辈子已经在这方面练了很久的人。
嗯，
所以说啊你这辈子学的啊，
下辈子还是会你对你起起效果起影响啊。
但是呢如果你去天界的话，
这个人间的很多知识都不没什么用哈啊，
你在这个世界，
你所有的心智跟人勾心斗角的这些个能力啊，
那这到了天界都不管用的，
呃，
可以说不需要的啊，
但是这个能力本身还是有的啊，
所以说我们培养这个人王这个职业是从普兰夫开始培养啊，
就是从这个开始嗯，
你这个训练这个政治家的思维能力。
嗯，
这个不是什么人都都想想当政治家，
想当皇帝就可以当得了的啊，
什么时候该怎么做，
这个都有一套啊训练方法啊，
让你在困境当中怎么做啊，
顺序顺境的时候该怎么做，
怎么管理，
这下边的人这些都有一套方法的啊，
所以这个是需要学习的。
这个呃靠什么禅啊？
这个教职和他们的学习要复杂的都要难得多啊，
所以要前嗯就前面开始反复阶段开始有培养啊，
所以书上也是这么写了，
我在书上啊。
好了，
下一个问题，
三零零零嗯嗯
三零零零啊，
刚才这个好像录到了吗？
哦，
录没录到啊，
我不知道哈，
那我就重新说一遍吧，
就是休米三的问题啊，
休米三是我们这个世界还有上面四天王田，
还有下面这个呃倒立天吧，
这三个天穿在一起的中间的柱子啊，
所以银河不是薛弥山，
薛弥山是穿穿透银银河和我们这个小世界和上面世界联系的那个
呃柱子啊，
我所以我们看那个黑洞的部分，
就是那个徐米山穿下来的啊，
那个穿透我们这个世界的位置是这么个关系啊啊，
这个以虚米三十三点地势天国啊，
所以虚米三不是什么银河系本身。
而是把银河系拆下来和上面的世界联系起来的连接起来，
穿在一起的那个柱子啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
爱花香啊，
一五八啊修行之后脾气变大了啊，
你能看到这个自己的问题就已经很不错了啊，
很多人在不知不觉之中啊，
在这个生活方面对周围的人施加更大的压力，
自己学过之后了啊，
反而对周围的要求越来越高啊什么的。
嗯，
以至于得不到周围人的认可支持啊，
这都是修偏了。
就是怎么说呢？
啊，
不是一个正正经的修行人的态度，
你修好了，
应该和周围人好好相处才是啊。
周围人也知道啊，
你学会之后变好了啊，
所以啊至少相信啊佛法是好的啊，
信不信是利润起起相相信从的身身上到佛佛法对你的改变，
从而相信佛法对人是好的，
这样是正正常好的修行人啊。
如果你脾气变大了，
看不惯周围的人总是想说啊，
这个也是一种心态啊啊，
以前是不敢说的，
以前是不敢说，
但是学到一定程度了，
修到一定程度之后，
有了产生这种自信心，
而且嗯开始把事情和或者人看的不那么重。
也就是说，
你不在不再那么执着于你和周围人的关系了，
就是也就是和你母亲了，
你不那么执着于你和你母母亲的之间的关系。
如果你很执着的话，
就不就怕生怕伤害他啊，
重而破这个关系。
但是呢你在心里是已经不那么执着了，
也知道啊，
这是呃周围的所谓的亲人，
也只是比陌生人多了。
这所谓的这个什么血缘关系而已，
都是有缘众生的呃，
有缘众生的一种人。
有了这种认知之后之后时候呢，
就会有可能会直言不讳吧啊，
对别人看不惯的，
就直接说啊嗯实在不行，
也可以骂啊，
骂了骂父母，
有果报啊，
什么这些个另一回事，
反正你的心态态到了这种程度吧，
就是不那么啊不那么注重于关注这个周围人的关系啦啊，
毕竟这个关系都是呃无偿的嘛，
该该的时时候变该分离的是分离，
呃，
不执着是好事啊。
你说怎样降服这种真心啊，
你怎么说呢？
那平时多念嗯念大悲咒啊什么的，
有春心很正常，
你认为你有诚心。
嗯，
你能看出来这已经很不错了，
有称心啊，
但开始升起来的时候，
你能观察到的话，
你最好远离当那个环境啊，
先离开。
你觉得嗯你要跟母亲怀要生气啊，
那就离开他啊，
先离开一段时间嗯，
出去转一圈，
然后再回来。
好好想想要不要再受这个气，
你即即使离离开的那那也能解解决的一个办法法。
你马马把把身心享，
这这不可能的，
你平时做念咒啊，
这个需要靠长长时间的休息。
但是呢这时候当下开始升起你你称心的时候观察到了，
然后选择离开这个能做到吧。
好吧，
还有啊，
如果如果你真的对他觉得过分了，
那就呃认认真真的道歉啊。
作为母亲，
应该是不会太过于把这个事儿放在心上的和子女之间宠架。
一般家里人不是呃，
父母都不是呃，
那么呃对呃，
所谓的什么受到很大伤害呢？
不一般不是这样的，
都都过去了，
就没事了。
那下一个问题，
猫猫音嗯上班一坐三小时有几位，
但最近发现脚上血管变得粗大，
还是静脉曲张，
可以说你这个腿粗啊或者腹直呼吸啊，
这个都没练好的情况下硬做啊，
要不你就起来活动活动，
然后再做。
还有如果每次都是打坐坐满三个小时，
嗯，
但应该身体应该开始有有点变化啊，
这个有有些感觉才对，
后背啊，
什么肾脏啊，
还是嗯有什么感觉才对？
如果完全没有感觉，
一直在熬腾的话，
那你应该控制好饮食，
该减肥，
该磕头，
该磕头啊，
这个血液循环不好的，
一般多磕头不练好腹食、
呼吸都是可以熬过去的啊。
所以我建议大家都是正常吃饭的情况下还是磕头吧。
啊，
如果你是那种专业的修行的，
把食物适量降到恒低，
然后让自己变得干瘦干瘦的啊，
这样的情况下啊可以少磕头啊，
然后一日打坐这个可以。
但是如果正常吃饭啊，
每天一日三餐都吃，
或者说一天吃两顿啊什么的啊，
那就多磕磕点头头，
把这个多的的排出去，
还后加血血液循环啊，
这样把这个打坐带来的不好的影响都给化解掉啊。
如果光是这样，
硬是打坐，
每天硬打坐啊，
该吃还得吃，
嗯，
也不磕头，
有没有特意的练刻意的练腹式呼吸等等。
这样的话有可能会嗯像这个啊血血液循环不畅啊，
都出现一些病变，
这也有可能的那下一个问题，
碳师傅的小粉丝佛是可以同时观察到所有众生的这里不分有缘众
生，
无缘众生。
但是他嗯在菩萨的境界，
他要度的话只需要度有缘众生。
因为只有有缘众生在向向他发出这个执着轮回你的执着啊，
在佛的境界上一旦成佛的话啊，
所有众生的妄想，
他是都能看到的。
HFFHI 啊，
做生意的时候会骗人，
那你不不骗就可以了吧。
你不说有些话不用说的，
你不说等于并不是等于是骗人了。
你说你这赚七八块钱，
你不不不用告诉人家的吧，
很多你看那个嗯商场里卖的东西，
哪有写上原价的和进口价接进货价的，
他们不写，
我们也不去做追究那个问题啊，
现在还有网上可以大着手机查拼多多啊什么的，
看大概价钱是可以的。
但是你自己嘴上不说，
那这不算造样啊，
你为什么一定要说出来呢？
啊，
告诉别人我挣两块钱的事，
这些个话啊，
你不用不说就完事儿了，
会有报应吗？
那可能未来你就你买东西的，
也有可能被这样骗吧啊，
但是呢啊这很正常啊，
咱们就不要纠结这些个小事啊啊啊，
这啊，
人家买东西肯定知道你在赚钱啊，
至于赚多赚少，
那只是呃没有完全超过他的那个心理价位的预期就可以了。
嗯，
这个就看你自己的呃把握吧啊，
这个不能算什么大业。
哎，
我也不能嗯，
我也不能叫人啊，
在生活上正常的工作都不做了啊，
卖卖货的就就会有这些个事。
所以说啊以前也也老这么说啊，
这这卖货的商贩连父母都骗。
嗯，
这很正常，
人家出来卖这个东西，
那肯定是会有这个水分的。
大家都知道啊，
所以你也不用过过于太嗯，
太在意啊。
那下一个问题，
二二零九究竟需要多想多次够想想象之类的嘛？
当下情意欲望升起来的时候，
有没有快速失眠的宝宝注意之类的啊，
需要的修行的目标是把你的脑子里多余的想法都灭掉啊，
多思考是让你多思考正法啊，
并不是脑子里一直想想想啊，
那修禅定就是把不去想才能进入禅定境界。
嗯，
当下情绪欲望升起来的时候，
有没有快速熄灭的方法啊，
就一样啊。
如果是你说的淫秘的话啊，
多念大悲咒吧。
还有不要指望呢，
能马上就灭掉，
这不太可能的。
你说多做供德，
求佛菩萨加持，
可以一定程度上降低这个欲望和呃这个情绪，
这是有效果的。
但是呢它都有个修行的过程，
不是说啊我音郁起来随便念个咒，
马上这个音韵就消失了啊，
这个不不太可能需要长时间的休行。
嗯，
所以嗯咱们也不要哦，
不要老是对这个情绪啊、
欲望啊，
持那种负面的心心态啊，
这都是本来就存在的。
你你一直一直就存在的这些东西，
他自己做发作出来的，
你观察到了，
然后是呃有这样要灭的欲望啊，
这就可以了。
那下一个问题，
玄灿灿这腹位包着背背后往后背这个脖子这个地方的吗？
啊，
这个你把疙瘩头加上睡觉时不用枕头啊，
一般情况下是可以呃拉平的啊，
所以不用太在意，
尤其是小孩子的话啊，
不是骨头软更容易拉平。
嗯，
但是这个小孩子让他不带枕，
不不用枕头的这么平坦的，
好好睡觉，
可能有点难吧。
但是你如果你你作为父亲带着他一起，
嗯，
父母一起一起，
每天磕磕几十个头啊什么的，
慢慢开始练，
这个是可以的啊。
嗯，
下一个问题，
哎呀，
这个靠衣服判断人家在地顶下边世界的人靠衣服判断他是不是地
不的公务员。
嗯，
这个至少我猜不是啊，
公务员不是这么来的啊，
公务员不是从鬼里卷吧的啊，
啊，
公务员是嗯需要哦嗯需要怎么说呢？
他有他也需要一定的福报和魅力。
嗯，
然后到下边之后呢啊下边人认可他啊，
一般并不是你死了，
变成鬼了之后，
在鬼中选拔，
这个很少有这种情况都是提前的。
所以我们看民间的故事也是在阳间的时候，
就已经已经有人开始接触了，
让他到下边。
当公务员啊，
这个一般都是这样的啊，
因为那个公务员他的福报级别是比那个正常的鬼要高很多的啊。
你想这个在我们这个世界也是一样，
能当官的人，
大个是哪怕当个村长，
那肯定比普通的村民有更高更大的福报吧。
所以一般到了下边之后呢，
再开始积福回向给他。
然后然后呢，
他想做公务员，
这个有点难度哈，
我不敢说完全没有这个事儿，
但是一般有点难啊，
所以都是提前开始准备的。
那么你给他，
哎，
你你在这里做功德，
回想给他他在下边过得好了。
然后还有个学校去那里学佛法啊，
然后劝他早点解脱啊，
早点呃早点至守哦，
投胎走人道啊，
这样这样就够了。
有些你像前面一些有人说的问题，
呃，
做了工的回想之后啊，
在下边那个亲人又开始过上，
在那边过上了好生活就不想啊，
再不想变了啊，
甚至都不怎么想学佛了啊，
也有这样的现象啊，
所以你还是心里多啊多向呃心里多向你的亲人说啊，
你你做这个功德是希望他啊记着福报咒学佛在那里学佛，
然后投胎到人道去继续修行啊，
是这个目的的那你你持续的这样跟他们说啊啊，
让他们知道你你做这些个目的啥啊，
不不是让他们一直在那里过好生活的啊。
那下一个问题，
阿福没有问问题啊，
嗯就是打开心结了，
这样很好啊啊，
我的穿法对你有用，
就很就就很好啊，
就怕说了很多也没什么效果。
但是有些人就像嗯把佛法都当着鸡汤往那看啊，
就是自己不修行啊，
不修行是没有办法改变的。
你如实的做就坚持做了，
就肯定有变化的啊。
下一个问题，
长南非啊、
张南飞嗯，
你对生活观察的很很仔细啊啊，
反正我是从来没有过注意过这些事儿啊，
你觉得是什么？
除夕那一天发生的事，
对应今那一年的事儿啊，
我不知道啊啊，
但是如果是真的是这样的话，
可能是的确有人在给给你这么写的吧，
编辑菩萨给你这么写的吧，
想给想告诉你，
可能你的命运就是已经写好了啊，
很多事情都是这样啊，
就像一些故事里也说了啊，
那个有人死了之后呃，
去见阎王爷为什么自己命运这样啊，
阎王爷告诉他啊，
已经已经已经用人生人生当中一些事情多次提醒过你啊，
但是呢你不敢，
所以没办法啊，
有这样的故事吧。
啊，
所以很多事情都是在在嗯冥冥之中，
在提醒人们这个世界，
嗯，
你所看到的可能不是什么真实真实的那个世界啊，
希望人们都走向那个修心解脱的大方向啊，
那这个设界设设计的初衷就是这个啊那下一个问题，
嗯，
动物给人唾骂啊，
这个是不可能的。
动物是不会给人痛骂。
但是呢一些个有福报的人，
他夹载有那种嗯保护家在的神或者他祖先会保护他。
等这些个神会，
你会把这个信息传递给他啊，
你养的什么宠物啊什么的啊，
或者是以宠物的形式形态告诉他一些个事儿。
好，
让他啊对做一些改变啊什么的。
我不认为啊动物啊一个还活着的动物，
我给他脱毛啊，
活着动物死的沉的啊，
不是睡觉，
睡的时候沉的很，
他不太可能那个做那种事啊，
如果真的做能做那个事，
那那真的动物也成精了啊，
不过这个养的宠物很难很难达到那个境界。
所以我还是要想啊，
这也是嗯家宅神啊，
或者什么祖先啊的提供保护的那些个神干的事哈。
嗯，
好了啊，
今天会微信贴吧的会的问题就回到这里吧。