啊，
今天是二零二五年六月十一号，
周三回答微信公众号的问题呀。
嗯，
这个一方如果平时还有很多事情放不下，
是不是不能往生啊，
那应该是吧啊，
如果您说说不守嗯，
守不了这个世界嗯，
放不下这个世界的事儿，
那个应该是往上不了啊，
你得先把这个世界的事情都放下，
那你才能往上啊，
怎样才能彻底放下外卖啊？
那个这个世界是无非就是两个，
就一一个是财富啊，
金钱等物质的问题。
还有一个是感情的问题，
就是对其他众生的执着吧。
那物质这个问题，
那多修布施就行。
那平时广修布施啊，
你每个月拿出一部分钱来继续布置啊。
还有甚至有些人是专门把自己很喜爱的东西啊，
故意布施给别人啊，
明知道哦，
明知道自己很喜欢，
但是嗯这个割爱嘛，
所谓的割爱呃，
就是愿意把它拿出来，
不是掉啊，
好让自己早点放下。
对这种物质的执着哈，
一个是广修布施来嗯应对这个放不下物质世界的问题，
还有就是情感的问题。
这个首先你得情感的问题，
首先你要知道这个真相啊，
就是正法。
嗯，
知道我们在自信层面上，
所有众生都是重叠在一起的，
所以说没有什么真真实的分离。
这么一说法。
因为自信是重叠在一起的，
没有无法分开，
所以不可能真实的分离。
你只是相互之间去到一个自己所知觉的环境当中去了。
所以你去了这段时间，
他留在这里，
那只是你们在执着世界当中的一种分离。
而已并不是真实的分离。
所以未来姻缘成熟的时候还会见面。
所以你把这种分离只是当做一个钻石的分离而已。
哎，
这么看，
第一是我第一个是问一个是让你自己心里放下这种执念。
还有就是呃未来发愿渡塔啊，
那等你也回到自信的状态，
那他也回到自信的状态啊，
你们之间不就重叠到一起了吗？
啊，
这样就没有什么割舍的，
可以割舍的或者分离的事情了，
可说的吧。
啊，
你有了这样的正确认知的话，
就可以放下很多感情问题啊，
啊，
实际上都是一种习气啊，
或者是欲望啊，
这些个这些是扣可以扣，
嗯，
靠修行来慢慢灭掉了啊，
所以坚持修行就对了。
哎呀，
望年多平时少看少数能减少吗？
啊，
那肯定啊啊，
所以在寺院里还有一种修法，
就是莫言，
就什么都不说啊啊，
修个半年到一年，
一般修个连续。
你要是能连续三年不说话啊，
呃脖子上挂个牌子，
上面几个是或者不是啊上的这这几个经常用的牌子，
让别人问你什么，
你就拿个牌子回答这样一句话都不说啊，
这样坚持一两年到三年的话，
基本脑子里就个文字妄想就笑笑的差不多了。
因为所有的文字妄想都是在心里想着怎么跟别人对话啊。
所以你只要不说话的话啊，
慢慢都会减少的啊，
也同样可以减少能量的消耗啊，
忘年嗯也可以就不断减少啊啊。
当然我们是对在家人来说，
不建议修这种方法，
我是就就是拼命念咒就行了啊，
手看手上的那叫什么呢？
肯定是啊好，
下一个问题，
念经和念佛打造都有进步，
但不断有新的念都摸出来。
那肯定啊，
那就是一般人都是这样嘛，
那初学都是这样来的嘛，
因为有不断的万年升升起，
哎，
所以我们要好好修行嘛。
嗯，
不要指望很快嗯，
短期内就能灭掉失业万年，
这这是不切实际的不可能的，
而且越急呃，
修行进步就越慢啊，
你就给自己定个修行功课啊，
每天功课时间完成这个目标就可以了啊。
下一个问题，
上课局打坐的时候腿会往下滑。
这个啊也有些人也有这个现象，
就是你身体还没有放松，
彻底放松下来。
这个时候我会比较僵硬的时候，
他就会硬掰上去的，
嗯，
也会自己慢慢滑下去，
这个很正常，
等修为到了自然而然就好了啊。
一开始就是拿这样时候，
我说往上再掰，
继续做啊啊，
四遍里有时候有时有些人是故意把腿绑绑到绑到腰上的，
绑到腰上，
不让他滑下去啊。
对，
在家人来说，
我都不建议这种过度的激进的修法了，
你就正常的修行啊，
下去了，
再拔上来，
每天坚持一段时间就可以了啊，
打坐有时候感觉有什么头往头上冲啊，
这个也是很正常的感觉啊。
这第一本书你大概也说过了，
就是气往上走的时候，
他多多少少普通人都是有感觉的。
如果你气痛了，
反而没感觉嗯，
没有完全通支声气的这种流动会有所感觉到。
哎，
你不去管，
然后过一段时间自然自然就好了。
嗯，
下一个问题，
薛祖仪，
你应该是参私情就可以了呀。
啊，
无际空状态就是你只要搀着私情，
一直抓着这个呃思思思念的情绪啊，
这样就不会掉落到情那个无极公的啊，
因为抓着抓着，
然后就沉浸到这个情绪当中，
然后意识会扩张开来，
然后你就会感受到周围很多事情了。
嗯，
它它是有感知的啊，
只要有感知，
就说明没有掉落啊，
没有感知状态下，
就算是有可能会掉落。
嗯，
而且没有感知的时候，
他自己会屏蔽掉或者外部的一些刺激，
你看的听的会屏蔽掉。
你看看见那个貌似也看不见，
听见了，
你可能看听不见一样，
那才是这无极空啊，
所以你要一直有所觉知。
那么你参这个事情啊，
他就能做到这个效果了，
所以嗯你就专注的掺事情就够了。
至于你这个一个人选嗯慢走啊，
什么这个形产吧，
算是一种行产，
一边走着一边感受我这种全身机的感受啊，
这个也是一种修法。
但是感觉目前你的状态已经过了这个阶段了，
嗯，
你愿意这么做也可以。
但是这当下我还建议你继续打做啊，
唱事情就够了。
那下一个问题，
小乔嗯打坐能不能修好皮肤病啊、
牛皮癣啊、
白天风啊等这个可能有钱是因果啊，
所以你得先把这个啊愿金债住跟他们和解，
所以多做工作回享给他们，
然后方便度他们从这里开始做啊，
然后呢再配合一些食疗啊什么的，
然后正常打坐啊，
这个不要紧，
不要想着马上啊，
很快就好哦。
还有一个办法就是嗯前面都做到之后呢啊做大杯水，
一一半喝一半抹抹。
在这个皮肤上啊，
最好是心理发验哈，
同时发愿和你和你有缘的那些个众生啊啊，
你曾经伤害个众生，
你未来都会度啊，
这然有这个愿的话就更容易好些吧。
还有活菩萨加持力也能得到啊，
实在不行，
你也可以。
嗯，
你也可以拿地藏专察法，
跟跟地藏菩萨问问啊，
直接跟他问问他目前什么状态？
嗯，
未来还会多久？
他有他有办法可以嗯测什么十三页啊、
十二页啊，
这个啊这个总量，
然后大概能算出啊病什么时候会好，
这个也也有办法的。
总的来说啊，
最终你想把他这个因果变想治疗的吧，
一个是你的忏悔和发愿。
还有就是佛菩萨加持，
而佛菩萨加持呢是需要靠一定的功德福德来兑换的。
嗯，
加持虽然一起一直在，
但是他们想让你直接改变你的命运。
嗯，
说说你这个皮肤病会本来是命运维持多少年的啊，
想把这个改变嗯缩短，
那么需要我用功德不德来兑换，
理论上都是可以绘制好的啊，
下一个问题奠记着希望啊，
你是新人吗？
啊，
问，
大成就和小成就区别很大吗？
大城市普渡终身为目标的啊，
小车呢只渡自己究行，
是修大成交还是小成交？
好，
修法本身是没有分大乘小乘的啊，
但是每只是大城小城有自己的修法而已，
修法本身不分啊，
但是大城小村提倡的修法有啊像观呼吸啊，
什么安班呐。
这种法门小城啊，
小城提倡我们大城市菜花头，
现在都教的都是插话筒，
但是修法本身它不分大乘，
小茶都是不同根气的状态下修的啊，
正大乘小乘主要分的就是院啊，
这一个是普通众生，
一个是只住自己啊，
修行大乘就是修菩萨嘛，
小乘就是修罗汉嘛啊应该是这么说吧啊，
菩萨就绝有情情，
就就渡渡和有自己有缘的众伤啊，
小船呢只是只渡自己就够了。
下一个问题，
贝壳链家嗯教孩子作业的问题，
然后自己发火啊，
忏悔再干活该咋办？
就是正常修行呗，
这个是这不是正常的生活吗？
大部分人都是这么过来的呀。
嗯那谁先不对？
孩子发火啊，
我小时候也记得爸妈也对我发火呀，
我是学习比较好的人，
这是班里是学习，
最应该是算是最好的那那一波啊，
但是回家写作业有时候很晚，
然后就到了嗯十点，
十点十一点还还没做完，
就我爸就过来教教我啊，
说是教就是一在督促啊，
督促让你赶紧写啊。
然后一边催一边一边念让我抄啊什么的啊，
我觉得也是他当时也是有点有点那啥的，
但是呢没看见他是正式的发脾气的。
嗯，
现在回想起来还是觉得还是挺了不起的，
他不发脾气，
那样你就陪我把作作业做完了。
嗯，
下面有人回答的啊，
这个找专业的事儿，
就是找专业的人来干吧。
这也是一个办法啊，
你就陪孩子，
你就多跟着孩子嗯，
多做一些好的事情，
互相之间都能有好的情绪在那种剧情啊。
所以说啊夫妻之间我们不是有一种说法吗？
夫妻之间不互相交，
交，
什么开车啊，
等这种事啊。
因为因为这种事儿一旦做起来就会之之之相吵架，
所以父母带孩子也是你，
你有条件让别人来做啊，
那就让别人来做，
你带孩子的时候就一起玩儿，
让他开开心心的带他多玩啊，
你这样你们就这样感情也会好啊。
这种让让孩子遭呃孩子痛苦，
让你也痛苦的事儿吧啊，
能有条件不做就不做吧啊，
你一定要做的话，
那那没办法，
那你就忍着吧。
还有现在孩子也是，
就像这这位说的一样啊啊，
孩子对自己父母他有一套套对方法的的，
他知道你的底线在哪里。
如果如果你你做一些突破底线的事，
比如说嗯你到几点不做，
我就暴揍你一顿啊，
你真的做到了啊，
那说不定对孩子会有会有点那种影响吧，
让他会有所改变吧。
嗯，
以前嗯你现在在电视上看那个曾仕强曾仕强，
他说的时候，
他小时候他他的母亲是一直叫他赶紧睡觉的啊，
到了点就让他赶紧睡觉，
所以没做完作业的话，
他得上学，
嗯，
被老师骂啊。
为了为了不被老师骂，
他，
不得不回家之后赶紧做写作业啊，
我不知道这样的方法对现代人有没有管用啊？
可能现在的家长都是嗯现在老师都是直接找家长不写作业的，
不是不是教孩子，
而是教叫家长来教孩孩教孩子。
嗯，
这我觉得这个也不是什么一个拿着工资教孩子的人该干的事。
但是这个社会就是这样嘛，
选择只有这样啊，
家长啊家长多关心孩子，
嗯，
多孩子都跟着孩子过呃，
消磨时间啊，
从老师看来，
这样才是好的奖章。
那么这大概就是第一，
你能你能嗯找别人来做，
那就找别人来做。
至于你的心态呢啊先忍着吧啊，
平时多练咒哦，
平时多练咒，
拼命念咒就行了啊，
过一段时间过个一年、
两年、
三年，
然后心态就慢慢改变了，
那就好了。
还有对孩子的一切行为，
你都你都认可就行。
他现在那个状态，
他就是应该有的状态，
但那才是正常状态。
你认可他接受他啊，
让慢慢来嘛，
这就这也是一种教孩子的，
算是一种乐趣吧。
嗯，
下一个问题，
空空无我啊，
处理性的问题。
嗯嗯，
就这样的状态挺好啊，
我们不是都是这样来的嘛，
一开始对这个世界执着，
然后开始执着于解摆脱这个世界，
这也是一种执着啊，
这个你得先义理上明白啊，
你想解脱这个也是一种执着，
等过了一个阶段再再发下啊，
这个支坠可以放下的，
放下之后就随遇而安了啊。
该解脱时候就会解脱啊，
当下的事情就当下做好。
嗯，
再往上啊，
你就会发现佛菩萨的意识辨虚空啊，
所以没有什么厌离啊，
什么进入哪个世界，
离开哪个世界，
这个说法我不知道一直一直存，
一直在那里，
而是我们这个世界在不断的变化而已。
所以我们的妄念跟着变化，
就是想到了什么要离开呀，
什么有怨离心啊，
这种说法啊在博不在境界，
就谈不上有什么厌离心这个说法的，
所以嗯正常修行啊，
这个每天完成功课就可以了。
因为这个这样的状态，
嗯，
大部分人都会经历的，
都会经历一种想早点解脱啊，
想早点离开啊这种想法。
因为人世间的确有太多的痛苦了，
这很正常啊，
所以不用着急啊，
也不需要刻意的调整，
你在意理上明白就可以了啊。
到了一定境界，
自然而然就就会那好的啊啊，
下一个问题会不会像膝盖这个问题，
两个小时以上三个小时会不会伤膝盖？
这个你自己坐着看看啊，
膝盖会慢慢慢慢会越来越疼啊，
那就有可能会伤。
如果你做了三个小时，
膝盖不疼，
那就对了，
那就没有问没有问题了。
所以脚一一边的脚是有点难度的。
因为这个人稍微胖一点是吧？
啊，
这个是先爬上去的，
这条腿容易贴到腹股沟，
但是后面盘上去的这条腿有时候就贴不到屁股沟，
这个稍微胖的话，
就这样这个没有没有关系的那下一个问题，
音响垫垫子的百分之够的吧。
所以说这个一般建议哈啊最好的打造是不垫，
这个后垫就是平面的垫子啊，
不需要垫高，
哪个部位，
你不需要垫高这个屁股啊，
后边屁股后边的后屁尾巴骨这个地方。
但是呢有些寺院里都是都是，
那那里的人都是这么垫高的大做大啊，
所以自己怎么判断吧。
如果你觉得是因为电子影响响了啊，
这个气的流转，
那就不用垫高就可以了。
按理说不是电子影响那个气的流转，
而是这个垫子会让你的屁股啊，
全身的这个重量分布会有所变化啊，
如果正常的情况下，
不垫垫子的那平坐的平地上坐着，
对吧？
这个全身的身重量会压到屁股，
在大腿上，
屁股大腿上对吧？
大腿也能承担重量的。
但是如果你你把屁股垫高了，
那这个重量更多的压到这个屁股垫高的这个部位上，
所以他就会有所被压住气不通畅的感觉啊，
所以最好是不垫电子是最好的下一个问题。
小老鼠啊啊脚底发热的问题，
这个嗯脚底高了，
以前年轻的时候，
然后看到一些同学啊，
同时有胶底巴扎，
所以不要故意把脚贴到这种墙壁上。
啊，
这个这种人我见过啊，
那是因为 v 主 v 主啊就是气血呃气的运转，
血液的运转不太好，
它会淤吐，
然后就会呃这个血液流流动缓慢的那些个地方就会出现这种发热
的状态，
实际上是不好的状态啊，
它不是那个本来脚底冷的人打到之后，
脚变暖和了，
就不是这个，
而是本来就发热的，
它就是有一些淤堵，
导致血液不不通畅啊，
所以所以不是有这种拔罐啊，
这种方式来嗯把这个打开筋膜啊，
让血液流通了嘛，
流通的嘛啊把淤血又又抽抽出来的，
也有这样的办法啊，
所以你你还是正常的打坐磕头念佛啊。
尤其是磕头，
我会让血液循环加速啊，
这个密度的地方会好一些啊，
只慢跑可以吗？
啊，
说实话慢跑它有效果，
但是和歌头比不了啊，
同样时间的慢跑还不如同样时间的磕头，
嗯，
还是最好还是磕头为好。
骂跑是你的环境不行，
像一些学校住在宿舍里，
他没有地方磕头，
那就不先骂跑开始。
但是如果你有环境的话，
在家里准备随便找个地儿刨过地铺个垫子就可以磕头的话，
那还是好好磕头更好一些。
还有练练好腹式呼吸啊。
玛夏广廷水城守护守村人啊，
这个冒出寒气啊，
站桩的时候冒出而气打坐的时候，
或者站的时候候，
应该是慢慢身体发热，
但是突然就冷冷的感觉突然升体啊，
这个是有可能是人亲载主，
女性身上有这些不好的东西啊，
人家是轨道中生段，
它是阴性的能量啊，
那它会影响到你的身体上。
嗯，
意识层面上也会让你一些有一些不好的情绪。
一直升起啊。
嗯我建议你还是多做工作回传给他，
然后练习匠心回传给他，
然后从呃先从 VI 七再主开始解决吧。
好，
下一个问题，
捷克东业摩卡柯大头，
要不要一定在前面摆着佛菩萨上，
这个没必要啊啊，
这不需要啊，
你随便吧，
你愿意别不你愿意抱就报，
你不想办，
就不怕你活不在的，
一时变虚空，
你磕头了，
你不管给谁磕头，
你只要磕头了，
为了修行磕头，
那他也他们都知道的，
网上请专不上，
像要不要开关，
这个无所谓了。
我是对这个形式不在意的人啊，
有些人是很在意，
所以必须开光开关，
有开关的咒语和一套流程啊，
这个到去自愿咨询一下哈。
人家会告诉你的，
如果你自己很执着于这一点啊，
要要一定要有要个开关的啊，
我想才行，
那你去开光，
如果你根本不在意这些个，
那就可以不去啊。
那开个开关的确是有一套仪规，
然后说用那个什么咒啊，
这些个对东西还是有所一种有有点加持吧。
在那个播一下啊，
嗯听回来指在磕头是摆在前面时买正，
这样平时不摆在锅哦，
这个完全可以啊。
嗯，
因为平时不啊没事的啊，
你怎么方便就怎么来吧。
下一个问题汇光啊，
你说他他说的这些个话算不算建信啊？
啊，
这个这个很难说吧啊，
你得先确定什么叫建性啊？
我我在前面定义开户，
什么是开户，
就是到市场才算开户啊，
这样的话就啊没有什么好可模糊的到没到这市场自己知道啊，
美国产品的境界嗯，
怎么分？
我也都说了啊，
那么建信这个是怎么怎么理解这个建信这个词？
如果你说一个人了解到啊嗯，
我们都有这个不生不灭的意识，
那也也算是见性了啊，
礼物了啊，
礼物了也相信这这样我们都有不受不灭的医学啊，
这样也算礼物了也算见行。
那如果说从果位上说见性见到这个世界，
本来的那个自信存在状态的话，
那起码得修到菩萨的状态才行。
嗯，
所以这个话呢嗯不知道该怎么理解，
就只能算是他有所悟吧。
有所悟啊啊 UHL 啊，
你说的对，
回想的问题就是这样啊，
要想功德大啊，
就回想给法界众生最最好。
如果你有现在当下要解决的问题，
那就回想给那个问题和问题相关联的啊，
那些个众生这就可以了啊。
嗯，
那下一个问题，
绘智人心嗯，
有问题，
先去医院看看医院，
看看医院怎么诊断，
先看看医院怎么说啊，
然后在呃医院诊断不了的时候再找别人哈。
嗯，
如果按照我的以往的经验来看，
通常轨道钟声是半夜十一点以后到凌晨三点，
这个时间段最发作的时间很多病都是在这个时间段啊发作啊，
甚至医院里人死的多的那个时间段，
也是在午夜里这个时间啊。
所以如果你一些不好的症状，
每到这个时间点就发作，
尤其是夜里啊，
十二点以后啊，
对，
那可以怀疑为有缘军债主身上有鬼啊啊，
也可以这么看啊，
那就多做工作，
回乡给他花园渡他，
然后然后都提赞已经回乡给他啊什么的啊，
正常的修行就可以了啊，
这是我的一方看看法。
我还是建议你去先去医院看看啊，
看看说医院怎么说吧。
然后按照医生的指导，
先你先先好好治疗啊，
看看吧。
那下一个问题 SNGYLG 啊，
是否只要生起了邪淫的想法，
就会产生对身体不利的阴茎啊，
没有这种说法的啊，
从来没听说过阴经这样说法，
再有这这正常的佛教修行里是没有不提什么阴经这样说法的啊，
硬件是否能化弃，
肯定是能画起的啊。
那虽然这个印记没有这个说法啊，
但是呢我我指的是嗯这个嗯生生起一密的时候呢，
它它的确会往下边会聚集一些个呃前列腺腺呀，
什么会流出一点，
哎，
然后经液也会往下边流动啊，
但是呢它是可都是可以靠打造，
把它都给吸收掉的。
因为钻石化弃了吧，
是否排出才会身体高。
我没有这种说法啊。
如果你一旦排出了，
你可能喂了好几天就哦比较萎靡了啊啊，
现在三十多岁，
三十多岁呀，
他排呃可能可能三十多三十岁左右的话，
排的排一次，
他自己不会觉得会有累的那种感觉。
但是从在网上年纪大的之后，
你排一次的话会会累好几天。
哎，
可能是白天就很困呢啊不乏力啊，
或者就有这样的感觉啊，
所以啊不排反而更好。
这个最大柔何度吧，
比较好啊，
没有什么特别方法，
就是正常打坐，
磕头念佛吧啊，
如果淫疫来了，
实在忍不了啊，
我是不反对什么收淫啊，
这些的这不不能算协议的。
但是呢一旦卸了，
可能就好几天，
就我又我又萎萎掉了哈啊所以自己把握好就可以了啊，
每个人都有这样的过程。
但但因为要灭，
肯定是需要时间的啊，
可能有好几好几年的时间，
每隔一段时间就会发作的这很正常啊。
下一个问题，
坐着不要放下说这个苏破世界众生最终都会怎么样？
耶摩尼佛弥勒佛中往后会不会结算这个事情？
嗯，
这个是众生又惠去哪里呢？
啊，
目前这个世界刚造的事件嗯不会解散，
后面后面会陆续的成活，
有人成活的啊，
所以没有结上追溯吧。
如果一个世界样，
他他真的解散了，
那基本上和佛有关联的哈啊那个佛有关联的大部分人都已经成了
阿富汗，
也就是说轮回世界基本消失了，
这个时候才会解散哈。
嗯，
所以我们这个世界是没有办法介算的大小。
那下一个问题 JYL 啊，
这个脑机接口啊，
什么往身体里大脑里植入这个这一旦发展到这个程度的话，
就这个修行方面或者灵修啊，
所谓的意识层面上修行，
这个就很难再发展下去了。
所以我们这个世界的人大部分人都是往这个物质世界。
嗯，
沉迷啊沉迷物质世界呃，
比我们当下目前这样的社会还要更加沉迷。
大家。
因为就已经没有办法在意识层面上修行，
往这个修行方向上得到更多的看法，
只能在物质层面上走。
所以这也是一个人类堕落的一定程度的一个标志性事件。
啊。
好，
下一个问题。
嗯啊，
请问杜无镇地狱是否地狱刑法中最重之处啊？
国经上是这么说的啊，
哎呦，
那你的众生如何才能有机会处理啊？
等报射完了啊，
这主要是地位，
是主要是消磨掉你的布偶的这种情绪欲望还有吸气啊，
所以把这些个欲网都消磨差不多了就可以解脱了。
信魄出是格式化学，
连娘身被打散的出身都会合拢无限地狱，
还有机会处离地狱吗？
啊，
不能西部注释和地狱是两回事哈啊新的新的我
会把这个世界的所有嗯所有部门都都会接管。
但是里边的众生啊就该该怎么该怎么受罚，
就得怎么受罚。
那他不会因为信佛出世了，
他的这个受罚的叶就没有了。
嗯，
作为楚方来说，
是杨森被打伞场还是无渡无限地狱赛这个养身打伞更长，
因为意识不完整的，
所以没有智慧了。
这两种设备就已经嗯睡这是件最严重，
最终极的惩罚措施嗯，
算是吧？
量身被打散是最嗯嗯算是最严重的滑仓法，
直到下一个坡出师为止都没有办法恢复，
而且他也没有他这个一旦打算到，
他也没有智慧，
你每每每一个都想成为一个独立的碎片，
他没有智会的话，
他们就没有办法接触货款。
那谁过来你接托摆托啊，
你这两种是否就是你们这世界最严重的最终止的惩罚措施。
这个从我们佛教出的立场看，
这个算是，
但是从整个人类社会来看，
嗯，
最终级的严严厉的惩罚，
那肯定有还有人肯定还还是会有人的。
我说在某些细节上可能有比这个惩罚更严重的一些惩罚。
但是扬身打算是已经已经是最严重的了啊，
打打的越碎。
嗯，
这打算的程度来断啊，
它严重的程度吧，
然后打打算的越碎的话就恢复起来，
时间越满。
基本上今天的问题就回答到这里吧。