嗯，
今天是二零二五年嗯八月六号啊啊回答微信公众号的问题，
风信有良。
嗯，
这位应该是新人吧，
佛陀成佛之后如何修行啊啊，
没有修行，
成佛之后就没有修行了啊，
成佛之后没有修行，
也没有不修行。
这样的事儿你去看佛经吧啊，
圆究经窑金刚经也好啊，
楞求经也啊啊看多看点铂金啊，
他们里边都说了啊，
成活之后就没有什么呃多次所所要做的事儿了啊，
当然这个在人间这个释迦牟尼佛啊，
他在开悟，
我算是开悟吧，
这个菩提树下觉悟之后呢，
他还在继续修行，
然后继续出来度人啊，
这个度人也是修行啊。
但是呢涅盘啊，
我们所说的涅盘呃，
涅盘寂静之后呢，
就没有什么继续要做的事了啊。
通常存活，
这个是指的就是呃捏盘肉面啊，
这个时候就以后就没啥可事，
没没有什么事儿要做了，
而且嗯靠修行回到成佛的境界之后呢，
也不会退转啊，
所以也不会是什么下来。
这个一说哈那下一个问题，
樊樊继新玩游戏的时候起得沙心，
最后会形成沙叶吗？
沙耶什么叫沙耶？
你杀了人才叫沙耶，
或者杀了其他众生，
才叫沙耶。
你只是起了念还没有上啊，
行，
做成做出行为的话啊，
那不算瞎眼，
只是你有这个念头而已，
最后会不会形成，
那得看你做不做了。
嗯，
这个玩塞尔达图村，
你把游戏里的东西不要拿着拿着呃人或者什么众生这么想，
游戏里的东西，
那就是道具，
你就是用来破坏玩的爽的，
你这么想就可以了啊，
不要把什么东西都往这么个呃人世间的啊众生身上联想你在游戏
里打啊，
怎么打都可以无所谓。
哎，
但是呢这种喜欢好斗的这个呃这个习气有可能会挣扎啊。
所以一个正常修行人他不是不玩游戏，
而是他知道这个习气多了就不好。
有这个念头的话，
这个打游戏也是慢慢会这个习惯会减少，
习气会减少。
然后呢，
某一些队友就不想玩了，
那就不玩了啊。
如果没有这样的政治证件嗯，
他打游戏他有可能会越来越呃陷陷得更深，
嗯，
这说就变得越来越多啊。
所以首先是这个政治证见你，
你你把这个所有的习气都当做要灭掉的东西啊，
当下有这个习气又想又想玩啊，
那那可以玩一下，
可以玩玩儿。
但是呢不要呃过度的把这个时间都浪费在那里啊，
那一天该休息的啊时间休修好啊，
有些时候这个想玩游戏的念头很强烈啊，
知道这个啊这样浪费时间不好，
但是呢还想好玩儿，
咦，
也有个办法，
就是拼命玩嘛啊，
先把它打通关了就算了，
打通关就没什么可玩的了吧？
啊，
玩玩儿一遍还不贵，
那就再玩一遍了。
嗯，
这个塞尔达嗯塞尔达，
我不不知道你说的是一还是二二，
我还没玩过一倒是玩过一嗯游戏嘛啊也就是
也就是花时间嗯让自己心里开心一下而已，
没什么太大太大的问题啊，
你正常玩游戏没啥问题啊。
嗯，
第二个问题就是呃和其他众筹没有互动的，
不善业，
嗯，
只能算习气啊。
你你天天玩一个死物，
那只能算习气啊，
嗯不属于正面三内，
嗯，
任何习气都是要灭的啊。
所以从这个角度来说的话啊，
习气本身也不是很好的，
让自己嗔怒称恨其身嘛。
啊，
如果如果你打游戏都能让自己愤怒的话，
你可能就啊啊有点问题吧。
打游戏就是为了通关嘛，
这有啥好好愤怒的啊，
就不行的话再打呗，
不行的话再打一直打到通关为止，
这就可以了嘛。
这有啥好愤怒的塞尔达，
我觉得还不算难吧。
嗯，
我之前玩过那个芝狼啊，
那个有一关我都打累了三个小时，
就一个 boss 打了三个小时。
最后最后也不知道稀里糊涂就过了，
反正就打嘛，
就一直打到过过。
我为止有有啥不好好愤怒的哈。
嗯，
反正我觉得这种打游戏都愤怒的人都都都有点幼稚吧。
啊，
当然我不是说你啊啊下一个问题，
采薇啊，
既然人生剧本都已经写好了，
上什么大学已经定了孩子是不是就不用上各种辅导班了，
又花钱又累的那就因为这样，
所以佛不告诉大家命运进去好了，
那因为告诉你，
你就不努力了，
因为你的努力是能带来那个结果的必要的过程。
而且这个努力的过程，
也许在剧本里，
如果你你提前把这个努力给去掉了，
那后面这个果有可能就不来了。
是你先这个有了前面的过程，
然后最后有这个结果，
这都是连着来的，
就像吃饭一样，
吃了十口，
最后吃一口就是饱了。
但是你觉得啊吃十一第十一口就饱，
所以就前面的十口就不吃了，
就坐在那儿等着我就吃最后第十一口。
那那你什么时候能吃到最后第十一口啊，
前面的不吃，
那后面吃一口我吃不到啊啊，
所以我不告诉大家，
这个命运剧本是你写好的。
嗯，
这个怎么说呢？
大事儿的确是写好了啊，
该努力还得努力啊，
还有对孩子就不要说这种话说命运剧本已经写好了啊，
这种话对孩子有可能像你一样这样理解。
嗯，
他努力也是有过程的啊，
所以你通常啊给人算命啊什么的。
那些人算命先生也告诉大家啊，
那些父母来来算嘛，
孩子有可能有能不能考上上大学，
那算好了，
但的确能考上，
但是也劝父母不要提前跟孩子说啊，
那得是继续努力了，
才能最后拿出结果来，
他要知道了，
他就不努力了。
那就有可能就考不上了，
反而下一个问题是明清嗯是明清啊，
你是出家人吗？
啊，
这个像个法明一样啊，
这个三法印的理解啊，
你这么理解也可以啊，
反正怎么理解都无所谓啊，
但我是这么理解的啊，
这个三个初始设定，
这是世界的基本。
嗯最底层的真相啊，
佛称之为第 ED。
而三法印呢，
它是先有了这个传法，
先传了给你向你传了一段法。
然后呢，
怎么判断这个法是对的啊，
是可以学的，
是判断这个法的标准先有法，
然后再有这个法的标准和这个和前面的初始设定是不是一个概念
？
嗯，
初始设定是最底层层真相啊。
对法呢是针对于我们这些有妄想分辨执执着的众生讲的啊，
如果没有众生，
也就没有法，
因为我们有太多的妄想分辨之作，
我们在轮回当中受苦。
所以佛为了渡我们在讲的这个法，
这个法都是有针对性的，
然后讲出了这个法之后呢，
怎么判断这个法是对的。
如果后世的人再讲，
怎么判断这个法是对的，
所以佛就给呃给就说了这个啊判断的标准，
这个叫三法印啊。
所以嗯先有出最初的这个真相啊，
最底层的真相啊，
然后呢有众生有了众生就有法，
有法之后有这个三法音作为标准是这个逻辑的啊，
所以你看这个捏盘即静，
这个是禅法的目的，
嗯，
就是学法的目的啊，
有人给我向我向大家传法。
那么我我告诉大家，
这个我的传法的目的是什么？
我学这个我教的这个法的最终呃导向最终要达到目目是什么啊，
大成是一定要的往这个成佛的方向向导的啊啊如果我没有往这个
方向引导啊，
我如果我我把它引导，
我把大家引导到什么长生啊，
或者富富贵啊，
往这个方向引导啊，
或者什么呃在去点去天界啊这个方向移走，
那就和这个捏槃寂静是呃有冲突的啊，
那就不能算是正法了。
呃，
租行无常，
是对外部世界的认知嗯，
对外部世界的认知啊，
外部的一切世界都是无偿变化的。
所以叫你放下这个执着啊，
如果啊一个传法的人是呃让你追求这个世界的值某些东西，
嗯，
那就和这个有冲触了，
因为他无常，
所以不要去追求，
因为它它一直在变化嘛，
他们都是虚幻的啊，
所以不要去追求对外界世界的一切好处。
嗯，
是这个理论，
还有诸法握呢，
是让你放下，
分别心无我，
就我相和人相中的前面的我相啊，
那无我的话呢，
怎么样没有分别性了，
没有分别性。
那看这个世界应该是平等平等的啊，
或者说啊无相的在菩萨的境界是无相的。
在阿罗汉的境界是没有职责的状态下，
可以称之为平等的啊。
嗯，
你按照这个标准来看啊，
主法握就是只告诉你啊，
把这个世间一切平等对待，
平等对待哈，
至少平等对待。
那么看到啊不如法的事情呢，
你也不会跳出来指责啊，
看到一切都是很正常的。
很平常的是这个标准哈啊三法应的标准是这样的，
是让你判断拿这个判断，
别人讲的法是呃对还是不对，
该不该学啊这个问题对，
一个是嗯一盘既静是呃这个法的最终方向啊，
最终大目标啊出行无常，
是对这个世界的认知，
对外部世界的认知啊，
诸法握是呃去掉分别性。
就是我作为一个个人对世界的这个态度，
对待世界的态度啊，
以这个标准来说的哈啊下一个问题，
苏写啊啊素食的问题啊，
楞切经都讲完了，
你看楞切经最后几段吧，
最后两个段啊，
最后专门佛专门讲了啊，
我吃断肉的问题，
楞切经是给菩萨们说的，
但是他最后居然还在讲断成那个戒肉的问题，
为什么戒肉在那边说的很很清楚了哈。
你一个修行人以慈悲为害，
要普度众生为大目标，
那就不能再伤做伤害众生的事儿啊，
你要结缘，
有有的是办法结缘，
没必要吃对方又吃的方式来结缘。
所以你肉是要戒的哈，
这这个大方向是对这样的哈，
至意你在生活当中啊，
实在忍不了了，
要吃点，
这是你个人的问题和佛法没有相关啊啊，
所以还有周边的人怎么对待啊，
这个前面前面的一个问题上说了诸法务啊，
就是不要用分配心来对待他们吃他们啊，
他们怎么过啊，
他们也是普通的众生而已，
不要因为他们吃肉的去否定他们或者怎么样，
他们也在执行他们的业啊啊，
所以嗯对所有人都抱有慈悲心啊，
不管吃肉的人还是被吃的动物啊，
都都抱有慈悲心啊，
你劝也可以啊，
稍微劝一点，
偶尔劝一句可以嗯。
也不要劝的，
让他们干感到反感微伤啊。
下一个问题 DDYTEE 嗯打坐修复身体，
这个是嗯最究竟的方法，
就是打坐啊，
在静态上啊身体清净的状态下啊，
呼吸饮食都好了啊，
自己就会顺调节身体的这种啊自我的修复功能啊是彻底修复啊，
这是最终极的方法。
而饮食问题嗯，
西芹也好，
他推荐的其他方法，
爸爸他都只能算是助慰，
就是加 buff 的，
他不能给你直接解决这最最终极的问题啊啊，
没有从来没有人说靠河西秦居或者靠吃什么东西，
然后入定了，
然后解脱了啊，
没有这种说法的啊，
只有修行真正打造磕头念佛，
以这种方式调节身体，
然后进入状态来进入定境，
这样才能解脱啊。
所以你其他他以他给的一切办法都是作为你的辅助作用啊啊，
按照他的吃，
嗯，
按照他说的那个核心菜吃和青菜汁有其他的一些东西也好，
它可以让你身体净化，
然后更好的让你去打坐啊，
只只是这样而已哈啊所以说你这个办法对打坐修复身体有帮助吗
？
是有帮助，
但是并不是最呃根本性的起根本性作用的啊，
那你明你们理解这个点就可以了。
当然如果你是不修行的人，
按照他这个做法啊，
你可能会做一个成为一个健康的人吧。
在普通人的意义上，
可以成为一个健康的人，
这样生活质量也提高也挺好的哈。
嗯，
下一个问题缩小，
把自己关想成活铺萨，
这样行不行啊啊不行，
因为这是妄想加家妄啊，
妄想妄上加妄，
又给自己增加新的妄想啊，
佛佛教了很多法门，
但是从来没有教过啊，
让让你自己把自己想象成佛菩萨这样的法门，
他从来没教过的啊，
你你你方遍所有佛经都没有这样的法门，
反正这我不知道是谁谁想出来这样的方法把自己想象成什么啊，
那佛经里还有个比喻啊，
这不是国王的呃，
普通人把自己说成国王，
然后那个因此也可可能遭遭罪哈。
那你不是个个境界，
那就不要想象那个事啊，
没有必要啊。
如果你是佛菩萨，
你也更不会想象自己是佛菩萨，
就因为凡夫才会想这些事情。
首先修行的前提就是承认自己是凡夫啊，
自己和佛菩萨有差别，
一切贤圣有在无为法上有差别吗？
啊，
你自己肯定有差别，
才是不是佛菩萨啊，
你认可这一点的，
前前提下下才修修行啊。
嗯，
如果你说这个只是单纯的修法，
那我也觉得这个有问题啊，
任何事情想多了，
自己就会把把自己给骗了啊啊，
所以没必要哈。
那下一个问题，
物色嗯物色降魔座啊，
左大腿内侧被压的很痛，
一个是你可能有点胖吧。
还有一个就是身体不够柔软啊，
紧紧这个肌肉是紧张的，
它是硬的啊，
所以这么压着它就痛。
那如果你这个肌肉是松的哈啊，
比较松的啊，
都放松了，
身体都放松了，
放松下来了。
那这样呃压着不痛啊，
反而是按理说应该痛的是这个右脚的这个啊脚背这
边脚脖子这个筋他被拉扯的更严严重严重重话，
他这筋反而应该是痛。
但是你不你不说这个痛，
而是压着的这个腿痛。
那应该是要么是胖啊，
要么就是啊你这个呃身体还不够放松啊，
嗯放松就得嗯怎么说呢？
啊，
多磕头吧啊，
然后打住先磕头再打住啊，
你看你都不磕头，
那就选想全靠打坐来放松身体啊，
这个就时间就费的很长了。
下一个问题，
左侧关节内侧打作痛啊，
这个一开始都有这样的感觉啊，
就是往里叠的比较深的话啊，
盘的比较深的话，
它有有点感觉啊，
还有就是胖的人呃胖的人这个里边呃折叠的时候，
这里边小小腿和这个大腿的肉多啊，
它也会撑到这个关节处。
所以所以还是减肥嗯，
先减肥，
还有坐垫子，
左半屁股痛。
哎，
这个没有办法啊，
一般嗯修到一定程度上，
反而都不不做电子，
嗯，
不做电子要腾的更快。
在这里如果但是如果啊气都通的话，
就我不怎么通了，
反正呃这个修为越高，
它反而这个电子会弄的更薄一些啊，
啊完全不垫的话，
这个皮肤啊不透气，
它也它也不好，
长时间不透气到也不好，
所以应该垫一个垫子。
但是呢啊不用太厚的啊，
一开始出血嘛，
就不要管那些，
嗯，
能让你坐上一个小时那就可以了啊，
垫子的垫子厚一点也没关系。
还有什么坐飞机？
嗯，
恐惧感啊，
恐惧感无非是你对未知未来的未知啊啊，
你老想象有可能突然有危险。
你这样想的话，
有恐惧感，
还有一种可能性是啊，
你前世有一些不好的事情，
嗯，
在天上有过什么不好的事情，
或者对高处有一些不好的事情。
然后呢对对你产生这个不好的情绪遗留下来，
然后又带到这一时代，
有也有可能这种啊也都无所谓，
只要修到一定程度啊，
就啊脑子里没有妄想的时候，
就没有什么恐惧感了。
那下一个问题，
树山这里嗯送小虫子离开的那种咒，
有一种咒叫普安奏。
那你网上搜一下啊，
普安普通的普安是嗯妙安的嗯安安宅的那个安庙，
安庙的安呢啊，
还有就是最简单的大悲咒了啊，
你跟心里跟他们沟通一下啊，
希望他们走，
然后你给你，
你把这个修行的功德分给他们啊，
回乡给他们，
然后呢再给他们施食啊，
在门外啊，
门外找个地方给他们放食物啊，
这样你心里有这个念头，
还有就是嗯最重要是戒肉啊，
戒肉很重要的啊，
如果你这个肉戒了啊，
你先新生吃背心呢，
家里的肯能啊，
这个工资就变得很少啊。
如果你不吃呃，
你不介肉的话啊，
那等于是一直在杀生，
那从此反而嗯不容易走哈，
你就按照这个方法来先先做吧啊，
先念大悲咒，
然后跟他们心里跟他们沟通一下啊，
叫他们走，
然后供德给他们，
然后再给他们找个地方放屎啊啊，
下一个问题。
但是那个人啊这个给关公奉个就
秦琅菩萨的这这个是后来的，
后来的就民间说法啊，
他他在佛佛教里并没有完成有这样的
呃认认证过的这这种说法没有啊，
人家一辈子当当兵啊，
杀了后杀了那么多人，
然后就一下就成菩萨。
嗯，
你除非除非人假是本来就是菩萨来专门杀人宵夜的，
不过他也不是那种人啊，
嗯可以说这都是后世的造神运动嘛啊，
这给他啊和和中义联系到一起。
嗯，
然后就嗯说是嗯说是菩萨啊，
实际上啊最多也就是神吧，
最多也就神还还没到菩萨的程度啊。
嗯，
所以你你愿意把它供着，
那就把它供到那个佛像下边下一节的地方可以供着啊，
就当个护法师一样，
供着也可以啊。
那下一个问题，
富贵无量啊，
富贵无量，
风水地灵啊，
风水是有的啊，
因为嗯普通人是容易受这些外界环境影响啊，
所以风水好的地方对人那个这个感觉就好。
如果你是胸围已经达到不不受影响的程度。
那那无所谓了。
所以说呃如果觉得风水不好哦，
你对普通人来说，
觉得风水不好，
想要去改变一下啊，
那也可以你可以找专人去问问哈。
嗯，
还有我被别人掠夺的土地和财务，
我需要我去夺回吗？
嗯，
财务部还可以理解，
你有土地吗？
啊，
这中国不是土地都过啊，
国家所有吗？
你是农民还是怎吗？
如果你的土地被多了，
或者是财务被多了啊，
你就走正常的法律途径。
先解试图去解决看看吧啊，
不要贸贸然的，
去什么跟跟人打架之类的哈。
我你没有具体说这个什么事儿啊，
我也不是不不好猜啊，
你就按照按照不正常的事情来说，
应该是先走法法律途径。
嗯，
如果真的是背读了，
看看法院是怎么判的。
嗯，
还有这个嗯不多回别人得寸进尺，
这个看什么人吧。
如果是嗯你觉得哈啊不去夺亏，
或者说你不跟他翻脸闹一下啊，
人家会得寸进尺，
那你那你还是按照你的意思去办吧。
ZYQ 啊，
抱神婆在人世间驻留时严格的一然说呃，
佛已经没有报盛了啊，
佛已经叶都消完了，
它不可能有报盛。
嗯，
这所以来报呃报身的话，
那应该是菩萨啊，
或者等觉菩萨啊，
总之含有业的人啊，
或是带着报身来到人间啊，
所以在这个阶段又和人其他节日啊，
无缘的众生再绝行缘了，
那还得度度啊。
所以这个啊菩萨要这个再来人都是下边写命运的人都可以写好啊
，
周围出现什么人和什么人结缘绝不结缘，
这些都提前安排好的啊，
要不然这个真的没有办法解脱啊。
因为这个世界有太多的众生了啊，
你来笑一段也。
但是周围有很多众生啊，
不光是我们看不见的人，
还有看不见的很多小众小动物，
那也是众生啊。
哎，
你你在你你出来渡几个人，
然后踩死了几个虫子，
那是不是又增加了很多液啊，
是不是还得渡很多重伤啊，
所以提前都给你写好命运剧本之后，
还呃提供这个非常严密的保护啊，
和那一味的众生就不不让他们出现在你座位上，
嗯，
还看下一个问题，
软软有头顶或者腰部有感觉
尽凉或者发热的感觉啊，
已经打坐上盘四十分钟了啊，
如果四十五分钟的身体差的人，
四十五分钟也会有感觉的啊，
这种发热哈或者变凉啊，
这种感觉都有啊，
所以不不必不必在意哈。
你这个四十五分钟内，
你想什么啊？
打打通某个气血，
然后然后让他漏气啊，
这个都不太可能。
那一般人还做不到这种事儿啊，
所以不用担心啊，
你就正常打造格斗念佛就够了啊。
一般身体的过，
嗯有一些嗯状态变化啊，
这都很正常啊，
不用管它啊。
下一个问题，
刘坤宇啊念咒的问题啊，
你不用管什么，
哪里就念念不念的问题，
你就正常念啊。
你按照平时的那念啊，
如果你是在寺院里带着大家唱佛的那种那种师傅，
那可能这个念念只需要一点技巧，
还有长时间的练习啊，
练成从肚子里这个丹田引出气来唱的这种功功法啊，
这个也是要需要练的啊，
这个没有什么特别的办法，
你是呃练着练着练到一定程度的，
就那某一天开始就觉得啊这个气从丹田里引出来的啊，
并不是靠嗓子来练靠嗓子来唱的话，
就唱不了多久，
嗓子就哑掉了。
嗯，
只要从肚子里引出来的这个气，
让他啊唱了一两个小时，
他嗓嗓子也不会哑。
但是呢你没必要哈，
对普通人来说，
没必要练这个，
你就正常的念着，
练着文字往下减少，
这就可以了。
不需要想着什么，
从哪里练出来？
因为念咒都是用来过渡的啊，
你后面打坐磕头啊，
主要以打坐磕头这个修法，
那不需要念啊，
因为这个念咒都是嗯让气气这个倒过来循环。
你从下边引上来，
它它是它是逆行的，
它对打坐是有影响的。
所以尽量啊前前期的这个休闲啊，
就不用过度的在练啊，
你只要过了这个个这一关啊，
文字往下少到一定程度，
就不用再练了。
那下一个问题，
叶二萌代码嗯，
谭经理的尾次是我一次是凡复呀啊这个讲法的技巧，
这个根据不同的人就不一样吧。
啊，
这个怎么讲都无所谓，
你能能把重点讲讲给对方听，
等着接受就可以了啊。
讲故事啊也好，
因果故事有佛经里有那么多的因果故事啊，
叫本生品或者本世品啊，
这些内容有婆菩萨的前世故事啊，
这些啊都是让你知道啊这个世界还有因果，
还有佛法的其他一些毅力问题啊。
嗯，
然后谭经忠说的这个何劳持戒，
何永成修禅啊，
这个也是个针对于当时的人来说的啊，
当时的人都是嗯觉得好像只有打坐才能解脱啊，
把打坐作为修禅作为一个呃执念，
嗯，
几乎变成了执念。
那个时代的执念啊持戒也是啊，
所以会呢就是为了打破他们这种执着，
而说这些话的哈等等解解要解脱，
还得修缠，
还得打坐啊，
这个没有办法，
其他从来就没有没有人说以不打坐的方式来解脱的哈。
所以你对于我们来说还是做餐还是有必要的啊。
当然你这个做餐不不能是因为是为了做餐而做餐，
你把业力都理理解了，
我现在做着，
我是在灭什么啊？
灭灭营运呢？
还是灭文字妄想呢？
还是灭注意力呢？
你把这个理论都通了就可以了。
好了啊，
今天这个微信公知的回答问题，
你问题就回答到这里吧。