啊，
今天是二零二五年十二月十一号，
周四啊，
先回答这个官网的问题。
昨天回答到一百零七楼啊，
一百零八楼啊，
一百零八楼是叫应龙的朋友。
我这位说了一下自己的心得啊啊，
我就给大大家念一回吧。
还有一点就是尽量不要求轮回内的快乐。
比如希望老婆、
孩子、
家人、
朋友对自己好，
希望他们能够回馈自己的好，
觉得自己人对人好五分就应该收获。
起码一分觉得某某某应该对自己怎么怎么样，
这些想法都不要有，
越是不求越是轻松，
越是轻松进步越快，
放得下一个执着啊，
控制身体紧绷紧绷感会降低一点啊，
就是放下一个执着或者控制欲。
嗯，
这样的话身体紧绷感会降低一点，
这是这位的呃，
这位的什么心得吧？
嗯，
下一个问题，
一百零九楼兰兰嗯，
这位问正切金第十期的问题。
嗯，
赋慈大慧菩萨摩诃萨住智慧心所住像，
引与上上圣至三相当前修学，
何则为山，
所谓无影相像，
一切诸佛愿持相自成圣至所去相啊。
讲了初地菩萨要前修学上乘至三相从初地入八地。
啊，
这位问的是第一个无影像像者，
皆由惯习一切。
二乘外道相故德生起，
嗯，
这是郭经理的原话哈。
师傅解释说，
二乘外道要么认为意识是被创造出来的，
要么认为是自然产生的。
根据这样的观念来修行，
只能进入类似无想定的那种定啊，
既然这样无影上相象，
为何还是上上至三相之一？
诸提菩萨前修学这个无影上下为何还能上上进界到八地呢？
嗯，
这回稳的很好吗？
首先说这个三呃三个圣旨哈，
上圣至三相，
这个是次第来修的啊，
前面是出帝的时候，
所谓无影向下，
无影向下，
然后呢开始修一切诸佛院持像啊，
不过都是有普度普渡众生的大院的啊，
后面开始就得有这个大院嗯出地之后开始中间段吧啊，
这个菩萨是要有这种大愿的，
然后自证圣旨所去向是最后阶段的八地以上那个菩萨阶段啊，
所以依次来修，
这个不是同时修三个的啊，
所以前面就可以用这个嗯无影相像来修道触提菩萨。
那么你说呃这个一外道士嗯用这种意识被创造出来的，
或者本来就呃自然产生的这种观念来说啊，
能不能修到初地菩萨那个境界。
嗯，
这首先在这里说二乘外道，
我说了二乘和外道，
二乘和外道是区别开来的啊，
我我可能没有明确的把它分开来解释，
所以嗯让你误会让你有这样的理解吧。
那么二乘生文成缘爵城这两个是学佛的，
所以理论上是可以到出地菩萨的啊申文城啊，
那个声文是在凡复阶段的。
但是缘爵城是嗯阿罗汗的高级阶段，
甚至菩萨初地的菩萨啊，
也可以算吧。
因为缘爵是为了呃把那些个再来人，
嗯，
他们不靠师傅哦，
没有拜师的情况下就可以修道的那个嗯那那种现象为了解释他们
给他们取个名字，
叫宝元觉啊，
所以可以修到初地菩萨。
那么最后一个就是外道了啊，
外道能不能靠自己修行或者错误的观念下，
也能修到诸地菩萨。
这个这样跟你说吧，
理论上哈理论上纯靠理论上一个凡夫，
完全靠自己，
也可以成佛。
一个凡夫啊完全靠自己纯理论上啊，
也可以成佛啊，
因为你靠自己修行，
这反过呃，
咱们举个怎么说呢？
这个逻辑上这样跟你解释啊，
比如我买彩票，
理论上我是可以中的，
是吧？
不管这个百分之多少啊，
多少万分之一的概率呃，
只要有概率的话，
我是可以中的是吧？
那么我连续一百年每期都买彩票，
每期都有中的概率。
那么我有没有有一点点的概率可以连续一百年都中彩票，
每期都中的彩票有没有这个概率，
是不是有有没有是吧？
有吧这么算的话，
凡夫道初地菩萨是有概率的，
哪怕是你到佛也是有概率的。
这个罗你全靠你自己来修，
你自己琢磨啊，
修心的方面你自己琢磨修，
然后宵夜的啊，
宵夜方面也是，
哪怕你看不见业的前因后果，
你啥都不找，
全靠蒙，
能不能拆掉一个叶，
能不能消掉一个耶啊，
可能比就就像卖买彩票一样，
概率非常低吧。
有可能，
但是还是有概率的。
那么你有无数个叶，
你要消，
那么每一个叶都是都有哦，
很低很低的概率可以成功消掉。
那么所有的叶加起来肯定还有那么一丢丢的概率是可以消掉的，
修新方面也可以靠全靠自己物来修道佛的啊，
是吧？
每一层都可以有有一丢丢的概率。
虽然层层叠加，
层层乘以这个零点零零年级的概率啊，
这个可能数值非常非常低，
但是它不是零。
所以不能说啊，
你一个反凡夫全靠自己是完全不能征服的啊。
咱们严格的意义上没法这么说的啊，
虽然这个概率非常非常非常非常低，
但是还是有概率的。
所以再说再就说外道可以修到出地的菩萨有没有概率？
嗯嗯啊，
那咱们就逻辑上来解释，
它是还有一点点概率的啊。
那么好了啊，
这样解释不知道你能不能满意啊啊，
这个前面就是这个三个圣旨需要依次来修啊，
依次来修，
不是同时再修的啊，
所以依次来修，
前期是出地菩萨，
那边是无影相像，
然后中间段是诸破变，
吃相后边断，
八底上实地，
那边是自证圣至所趋向。
因为书上也说了，
自证圣至所去相者，
未由不取一切法相成就如汉三昧身去佛帝至故而得胜气，
去佛帝啊走向啊去象佛的那个境界，
嗯，
所以而而故而生起啊。
这么看的话，
首先是三个依次是境界不同啊，
次修次底修啊。
所以你可可能理解为一开始就我就一直修这个最初的，
然后直接到最后一个佛啊，
不是这样的。
然后呢，
就是理论上这个外道也有也有那么一
丢丢丢丢的概率你可以成佛啊啊，
咱们客观上讲，
咱们传法也是凡事都得客观。
嗯，
讲客观现实嘛啊不能说啊，
你没遇到菩萨啊，
你绝对不可能完全没有任何一丢丢的概率成佛。
这不能这么说啊，
虽然说这个概率已经低到，
没法儿，
你你自己你自己去琢磨，
你自己达到。
因为嗯好像也没有说多少人，
嗯，
也没有什么人完全靠自己能成佛吧，
要不然嗯要不然可说佛教的人应该多啊，
但是呢嗯就就如说这个全靠自己解脱的人，
说不定他也会出来传法。
所以这个称之为佛讲这个解脱法的宗教可能不止一个吧。
但是呢现实里没有啊，
那说明全靠自己是这个概率是有，
但是呢成功的人估计嗯估计估计没有吧啊，
我也只能这么说的啊，
嗯自己悟吧，
自己悟我，
我是这么理解的哈。
那下一个问题太卓越，
嗯，
你这是啊有人放声回响于你，
然后呢，
你是想骂他，
感谢这个是什么意思呢？
你是要骂他呢，
还是感谢他呢？
还是以骂他的方式表示感谢呢？
嗯嗯，
我觉得应该是以你我我的理解是你是想以骂人的方式，
感谢他吧。
那我我替他去，
谢谢你哈啊，
还有这个说不定对方能发总体大悲心。
哎呀，
我都怀疑你有通体大背心了，
你就好好修你自己的吧。
嗯，
有同体大悲心的人，
是愿意替他人承担痛苦的人啊，
应该不是给别人造成更多的烦恼的人吧。
啊，
好好修自己，
好好修自己就够了啊，
别人这是少管啊，
等等上边啊真的给你任务了，
你就开始出来做啊，
没给你就算了。
还有啊你这样你这种各种表现让我怀疑你不是个再待人类。
嗯，
所以啊应该在来人是不会这么轻易浮躁的，
也不会这么有表表现欲望的。
大家都想尽办法隐藏自己啊，
没有上边儿明的指示示得。
这就算算有指示示，
让你出来转访，
还得自己考虑考虑这个不不要做，
除非是在出生前已经已经安排好的任务啊，
要不然都得琢磨琢磨该不该做呢啊，
谁像你这样喜欢喜欢吸引人别人眼球啊，
嗯还是你太太年轻了，
还是太年轻。
嗯，
好好静一下心来修自己吧，
好不好？
嗯，
下一个问题，
泰竹位嗯还是周围的问题，
一百一十一楼啊，
这位就不是你以前不是就认为我是你的师叔，
这师伯吗？
你怎么就变成师兄呢？
这一上涨长了辈分，
那么再过一个月，
你是不是又长一次辈分和阿弥陀佛称兄道弟了，
我是不是得叫你师叔师伯了？
嗯，
你这人很神奇啊，
还有这个你下边呃一百一十二楼我写的问题，
这个如果你是真的再来人，
你就不会有这些问题了，
你这都都很理解，
很了解的，
再来人都知道怎么操作，
呃，
里边是怎么逻辑的，
所以你好好修行吧。
啊，
如果你修到那个境界，
说不定你你马上从脑脑子里就能想出答案来。
你现在才两个半小时还还还嗯对于修行人来说，
刚刚踏入过踏入一只脚啊，
两个脚都还没进去，
才才踏入了一只脚啊，
结果呢啊半只眼睛瞄到了大门内的一些不好的东西。
然后开始这个啊控制不住自己。
嗯，
所以会有这样那样的想法，
还有大家对你还是很偏爱的哈，
大家对你还是有爱的，
希望你能好好的好好休息啊。
嗯，
平时少说话啊，
多打坐磕头念佛，
少说话，
脑子里的妄想，
你都把他们当做没用的啊，
然后专注于打字就行了。
嗯，
你不是有同体大悲心吗？
啊，
众生很苦哦，
你先把自己修好了，
你再来度好好修行就可以了啊。
这辈子嗯先修个啊，
先修个二十年，
嗯，
怎么着也得修到三层吧，
你还年轻啊，
再努力一点啊。
四十年、
五十年市场无色界定还是有希望的，
有希望那多努力吧哈嗯，
好，
下一个问题，
一百一十三楼欧米伽嗯，
这位问销售业绩年年下降啊，
请问师傅佛菩萨这样安排的目的是什么啊？
佛菩萨没有那么安排不安排的这是应该是按照你的业啊，
你本来就有的页啊，
你只能说编辑不在给你编写的命运吧，
不过都是按照你的页来写的啊，
而且你看看你你打坐熬腿稳定在三个小时了，
现在还在执着于工作啊，
赚钱这个事儿上。
嗯，
我不说了吗？
你好好好好做功德，
然后好好休息，
然然然求求婆婆啊，
给你时间金钱健康啊，
这三样就够了，
不需要工作怎么怎么样啊，
钱不一定靠工作而来。
嗯，
所以可能是你的你在这份工作上的缘分也快尽了吧，
但并不是这就不会赚钱了。
有可能在别的地方又有新的缘分啊，
新的事业啊嗯说不定新的事业是不需要这么天天跑跑销售，
还能赚钱的更好的。
嗯，
说不定啊，
也有可能啊，
这个是有可能啊，
并并不是我。
嗯，
我说的啊，
你不要真真把它当做啊，
有可能是有可能你你你你你到了什么上善修行的缘分了啊，
啊，
一下子剃头上身了，
也有可能啊，
凡事都有可能。
所以啊一切发生，
这也有利于吧。
啊，
你看外边天天打仗，
每天都有降钱人死啊，
在家里每天熬腿三个小时，
出门，
还有工作，
还有饭吃。
嗯，
这不挺好吗？
啊，
没事的，
放心。
呃，
我不知道不会让你呃完全饿死的程度，
所以专注于修行啊，
然后一定要求的话，
求时间和金钱健康，
这善样就好可以了，
不要在工作上求什么业绩之类的啊，
下一个问题，
一百一十四楼如禅。
嗯，
这位说呃三年来沥青一直坚定双盘，
然后有一段时间开始动摇啊，
也不想修了啊。
但是呢，
有人告诉他啊，
三年了，
应该重新发愿。
然后这位发大愿之后啊，
又有了精神头继续修行了。
这位问这个大愿是要每年或者每三年要重发重。
郑重发一遍，
沃陀佛菩萨迦持里保护修行人安全修行啊，
就我都建议大家是每天发啊，
每天做功课前都发一次啊，
我要普度众生，
再这样想一下，
就这么简单的事，
有啥难的那我这三年前我都没出来呢啊，
三年前你发的是什么呗，
是不是什么大菩提心吗？
嗯，
有可能不是吧？
啊，
所以嗯修行到了一段阶段就哦差不多了啊，
这个你没有大菩提心的话，
就就到那里了。
然后呢，
就后边嗯又发了，
愿嗯就给你把加持力给续上啊啊，
发愿就是嗯充会员吧，
那就算充会员吧，
先出个免费的会员，
会员，
脑子里想一下就可以充免费的会员。
这多好嗯，
你你愿意花钱的话，
那更好，
还有愿意用身体力行的那种方式做功德的话，
那就更好。
那这个世界满满世界全是佛菩萨了，
只后身身边全是佛菩萨，
你只要有心的话都可以。
嗯，
有都可以来他们的家吃下一个问题，
一百一十五楼二五五。
嗯，
你说的对啊，
这位说观音菩萨大十字菩萨在南北朝和台崇唐朝时间来过啊，
然后呢和梁亩帝和唐太宗等众生互动过，
那是不是除了一些空心萝卜外遇到的众生将来这二位菩萨成佛之
间都要度哦，
是的，
都要度哦。
但是呢你只要把人带到极乐世界就够了，
他们会在那里慢慢会成成到阿罗汉的啊，
其实这个啊在菩萨的境界因为没有时间啊，
所以根本就不需要担心这个你只要能拜能把人带到极乐世界就够
了啊，
这个也去极对世界很难吗？
好像可能从我的这个角度来说就非常容易的事了。
但可也许对这里的众生来说会有一点难度，
把这个可能执着太多，
对这个世界迷恋很大。
嗯，
但是你只要肯放下这点迷恋啊，
就算修为不够，
你你肯放下拿点功德，
做多做功德不够，
然后发院去嗯，
还是有很大概率的那下一个问题啊，
这位问观佛是用两根，
是不是用一根呢？
嗯，
观佛是你在脑子里想象一个画画是用我们眼睛来获取的。
你的想象全是从从我们眼睛里看看到的这些现实里的画面来，
经过脑子里再琢磨出来的，
所以闭上眼睛，
你脑子里画画那属也属于在眼根层面上进行嗯创作哈，
创造。
嗯嗯，
这么说吧，
眼屎眼屎它只有反应的那种能力，
呃，
把外边的呃色层反通过眼根反映到眼屎，
只有这个能力，
它眼屎本身是它不可能是呃随便创轴的啊，
那一根在后边再起作用的话，
它可以你创轴。
但是呢它还得通过这个眼屎从岩石里反映出来，
你说你你看到你就算闭着眼睛看不到。
但是呢你想象的东西会你原始的的状态里反映出来。
在岩石里，
如果你是这辈子刚出生的时候，
什么都看不见的是盲人从小就是盲人的话，
你这个岩屎就基本上起不了作用，
你连想象都想象不出什么东西来。
嗯，
所以这个就不能算是一根了，
而是在岩石啊，
你能想象出来，
就说明是在你的岩石里已经起过作用了，
已经看过的东西，
嗯，
所以才能在岩石里再反映出来。
还有嗯在往上修行的时候，
六根前面的眼耳鼻舌身，
这加上深根的触觉和冷暖节，
这样的六种感知能力全部都是注意力层面上的，
所以注意力熄灭到这前面都会熄灭掉。
但是后面的意意还在意还在哦，
这个意是是情绪层面上的一种欲望和思考，
它也可以称之为意意根啊，
所以这个还不能称完全当做是你的。
呃，
怎么说呢？
前面的注意力层面上混在一起哈，
嗯还有双盘两个小时，
坚持不了哦，
下来十分钟内，
然后双盘再换个姿势可以吗？
一个小时是在坚持着可以啊啊嗯也可以的，
你坚持不了就出来起来走动，
走动再做啊，
不要超过十分钟继续做，
还是有效果的啊。
这个虽然效果不没有连续做两个小时要好，
但是还是有效果的啊，
都是这么过来的嘛，
不用不用什么过多的在意啊，
你就按照你的节奏好好修行就可以了。
嗯，
一百一十七楼二，
我这位问阿罗汉可以前置五百事，
后置五百事，
那么后五百世啊编辑菩萨都还没编出阿罗汉怎么知道啊？
这个编辑铺查的确是每一式编的精确一点。
但是呢你大概大概可以看，
不需要精确的看，
那么大概是怎么看呢？
啊，
就是说你你比如说你这回投胎到地球来了，
那么你的业肯定是和地球的某些人和你业有业员的都是在地球人
。
那么从你这个有业员的众生当中，
就可以排除到很大一部分。
嗯，
只有现在还在地球的和这些众生之间的业，
这就在业的方面就已经排出了很大一部分，
就拿出一小部分来了。
然后呢，
你的习气上就可以看。
如果你比如说你的沙也很重，
你的杀心很重的话，
就直接有可能投胎到出声道或者轨道去，
你得消这些个沙叶，
或者或者这个削点你的习气，
那这样的话就很容易就大概能算出来。
嗯，
你你往某某个方向啊，
你的也会往某个方向编写，
那只能算个大概出来。
但是这个算算个大概一月份了不得了。
嗯，
因为八九不离十，
这个得看这个怎么说呢？
你得靠你的修行，
达到那个境界再去看，
这样就很容易看出出来。
当下是用逻辑只能这么说啊，
先是从和你有缘的众生当中啊，
选择你目前所处的环境啊，
在这里有的那些众生，
你可能有缘众生非常非常的多。
但是呢你在地球上你能遇遇到的人就并不多。
然后呢，
下一个就是你的吸气，
嗯，
你的修行的程度啊，
然后再往往这儿再加的话，
就是你的愿了。
你有一些个愿啊，
除了消费之外，
有一些人有愿啊，
那么就你有福报的话，
就会往这个愿的方向先给你写。
那这样也能算算出一点来啊啊，
我也只能大概这么说了哈。
这个啊这个以后等你什么时候修到，
也可以当一个编辑菩萨啊，
或者是呃那些个编辑菩萨下面跑腿的那些个植物啊，
那个时候就可以看出很多的东西了。
你下一个问题，
一百一十八楼哦，
琉璃名册嗯，
打坐最好是关下丹田啊，
关呼吸就算了哈，
我是不建议关呼吸的，
关效当天就可以出去就关效当天就可以。
然后呢，
你说是睡不着，
这个很正常，
因为初学开始修行，
一旦开始气转过来了，
然后就睡眠就会减少。
我打睡前打坐一两个小时，
反而变得非常精神。
这个也有那么一段时间的啊，
可能有有些人会维持几个月，
有些人会维持一两一两年哈。
嗯，
所以有些人就错误了这个睡觉的时间点啊。
所以如果你是经常这样的话，
我建议你先睡觉，
然后凌晨起来打坐啊。
嗯，
你比如说九点到十点之间睡觉，
然后早晨两三点就起来打坐，
你这样就可以了吗？
然后打这种情况，
打坐的时候，
是不是应该改为吃早餐？
参思琴啊，
持宙是比关要境界低的。
所以你要往上走的话，
参思琴嗯，
就是你我的建议还是你先调整一下作息时间哈，
你睡前打坐的话容易会睡不着啊，
所以把打坐放到凌晨啊，
睡前呢，
你可以想好好睡的话，
磕头就消耗体力的话就更容易睡着了啊，
晚上磕磕个头再睡去，
嗯，
再吃点水果就睡着啊。
这个这是很美的感觉，
睡睡觉也很香啊。
对，
普通人来是这样的，
然后凌晨起来打坐哈。
我们下一个问题，
幺幺九体务啊，
时刻或或轻或重，
抓着无念无情绪的清净心啊，
按住里边跑了就拉回这个方法。
嗯，
算思情或思博吗？
不是无念不算无念无情绪，
不算思博，
是思念的情绪，
他是有情绪的啊，
而且呃把目标锁定在佛上，
他是有思思念的明确对象的。
你这个无念无情绪，
那肯定不是思念了。
嗯，
还有刚才已经一直讲的那个谭经理刚结束的那个谭经理这种呃，
手空的修行不对哈，
这个不好。
嗯，
平时手空或者打着手手空，
这个不是好的，
修行方法会出问题的啊。
下一个问题，
一百二十楼清梦一方，
这位说修行上感觉自己会懈怠，
有一段时间好好修行，
然后会懈怠。
嗯，
然后呢，
还有我去医院检查啊，
眩晕听力受影响等，
然后呢又开始修别的阀门啊，
修这段时间又又想回来，
就这个啊就说就是啊没有办法安心好好修一个阀门哈啊，
也不知道自己修哪个阀门适合。
嗯，
你就是这么过，
你说吧，
你因为在修行上有所求才这样来回跳，
我也会懈怠修行，
不要求什么？
修行是往里灭的过程啊，
所以当你修行到一定程度开始心里呃烦躁的心起来，
懈怠的心起来。
你就知道啊，
这个是我要灭的东西，
所以应该坚持修行，
不要被这个烦躁和懈怠的情绪给带走，
而是要坚持休息啊，
你不是这不是不是那种怎么说呢？
啊，
要达到某个境界啊，
先给自己定个目标，
我要到到什么时候要达到某个境界。
你这样的话，
反而是会容易修偏修行，
不是求某个境界的，
而是往里灭自己己情绪的的，
所以应该是安注于修行过程当中啊，
享受这个修行过程当中有不好的东西起来，
我就那就好好观察这个不好的东西。
这些情绪这个想法，
这些身体上的感受它是怎么来的？
好好观察啊，
不要着马马什么都过好，
就是享受这个修行的的过程，
而不是呃给给自己定个远大的目标啊，
必须呃必须修行达到某个境界。
这样的话又是呃忘想招家旺又增加新的烦恼。
所以你现在就是你不管散盘有双盘有啊，
打坐的时候，
你有想感受感受这个状态，
呃，
最好是能享受这种修训的过程，
这是最好的。
嗯，
你就这个和呃小孩子兴趣课一样啊，
有些小孩就这个也不愿意学，
那个也不愿意学，
因为他提不起这个兴趣。
如果你一旦开始提小孩子能开始提起兴趣啊，
觉得这个挺好玩，
愿意学，
这样的话就非常容易进去了啊。
你现在对修行是没有这个兴趣，
也没有那种明确的呃明确的大院哈啊就是大院，
嗯就是普度众生的大院啊，
你想你要度很多人，
但是呢自己还没有那个能力，
那是不是应该精进呢？
那你也可估计也没有这样的大院，
所以你可能容易这样懈怠吧，
你自己好好想一想。
然后呢，
安注于当下的这个修行状态里打坐的时候，
就不要想未来的事，
你就观察自己内心观察自己身体，
这样就可以了啊。
修行法门都已经说了啊，
下一个问题，
小微雨一百二十一楼，
嗯，
只是练成了腹式呼吸，
但是没能打通经脉打坐的时候，
最多能相传一个多小时，
这样对身体有什么样的帮助呢？
啊，
至少比常人健康啊，
你起码有个健康啊，
呼食呼吸链传染病就比普通人健康的健康。
不少呢啊很多身体一些炎症啊都会刺激就会好。
嗯，
在努力努力能达到两个小时呃，
能打通的时候，
就这个健康程度就会提升一半，
最起码修行，
最起码你得有个健康吧。
好的，
身体和好的精神状态啊啊，
身体健康就呃这个意识也清爽啊，
头脑也清醒，
你这样不挺好吗？
下一个问题，
一百二十二楼分红二零幺九。
泽伟说鸡蛋不吃了，
但牛奶和锅边数能吃，
然后呢饿得快，
因为瘦饿的快虽然不吃肉，
但特别想看网上吃播视频，
请问是否这样是否等于没有结婚啊？
你是要判断借与借的借不借的问题呢？
反正严格来说，
连锅锅边肉也算是也沾了点肉啊，
严格来说是这样的，
那就没算了啊。
但是呢修行，
他不可能做到一刀切啊，
你做不了的话，
就慢慢都过渡吧。
那惠能也是在和那个毕业者们一起生活好几年啊，
也在一直都在吃锅边锅边啊呃肉边菜呀，
每个人都有自己的业，
所以不要过度的自责，
你已经往这个方向努力了，
慢慢戒慢慢来，
这样就可以了。
还有看网上看直播，
这都没啥关系啊，
甚至你网上看小小黄片也没啥关系，
人都有这个欲望啊。
你只要知道这个不好，
这个不好，
这个未来需要戒的有这样的念头，
然后往这个方向每天努力，
每天坚持休息啊，
等哪一天到了自然就不想看了，
所以想盈欲也好，
十欲也好，
都是欲望而已，
没什么大不了的。
下一个问题，
一百二十三楼真假。
嗯，
这位说做保洁，
我劝他啊发愿嗯发愿渡所有所有。
来此卫生间的人所有众生啊啊这位问可是卫生间不是我的一切用
具，
也不是我的，
我只是打工的也可以嘛。
当然可以啊，
这个收破事件也不是我的，
我是从外边来的。
这个娑婆世界是释迦牟尼佛的，
但是我也在这里渡人呢啊，
这有什么大不了的。
嗯，
没有关系的，
不是卫生间，
不是你的，
你照样可以镀啊啊。
然后呢，
你下边说你在被迫啊，
或者说不得不给给孩子做肉食，
嗯，
还有鸡蛋呢之类的，
还有杀了个蟑螂，
然后练地将军嗯杀蟑螂念地藏军。
你从蟑螂的角度来想一想啊，
他是他会接受这样的说法吗？
啊，
我先弄死你，
然后渡你。
嗯，
如果有人跟你这样说，
你能接受得了吗？
嗯，
如果你不能接受的话，
还是算了吧，
你就不要干这种事了啊。
你就你觉得现在脑子不太好维持，
那么你在那个先读地长经啊，
上面说了怎么开智慧，
你怎么在地上菩萨面前供个什么智慧水呀之类的喝，
然后最重要的是还是八心。
要是你从现在开始发愿以后再也不杀生啊，
而且还有劝别人不杀生，
尤其是女孩子也也别让他少啊吧，
少吃啊。
你你呦，
你孩子多少岁也我不知道啊，
但是呢他能自己做点吃吗？
那你直接告诉他啊，
肉妈妈以后不会给你吃了啊。
你想吃的话，
你自己做吃这个，
你随意嗯，
零花钱给你，
你你爱怎么吃，
你就自己学一起去，
这样也可以啊。
孩子如果太小了，
那就没有办法。
但是呢，
那你不给他吃孩，
你连孩子都控制不了的话，
你这个父母怎么当的？
如果孩子是太小了，
他连他必须得靠母亲，
那你不给他吃就完了呗，
他能怎么样？
他还能够离家出走吗？
如果他自己大了，
可以做着吃，
那你跟他说啊，
妈妈有这样的信仰，
现在开始我不想杀手，
也不想给给别人做肉吃了啊，
那那还能他他他怎么样，
他能打你吗？
他他要离家出走，
那那算他的那也是他的业吧。
这个人就是有些时候就放不下很多这个执念哈。
你能你能迈出这一步啊，
就是很大的进步，
在叶子方面就有很大的进步。
然后在地藏菩萨面前发展，
从现在开始不杀生了以后，
我也不用呃两倍放生三倍。
放生以前杀过的生命，
我都以放生的方式来积攒工斗回向给他们。
然后每每每个月拿去一点点的钱都放生，
坚持。
放生贵在坚持，
这样啊不断放生啊，
坚持啊，
然后念经回想给钱杀圣的，
那么你的智慧就回来了啊，
智慧本来就有智慧，
本来就有就是你的那些个障碍就会减少，
然后就会开智慧的啊，
明月照我心。
嗯，
第一个你说的是感应或者身体的一些呃好的感受。
那我觉得就是我菩萨加持吧啊，
让你更快的恢复身体。
第二个问题，
我建议你还是多呃思佛吧，
往思佛方向努力啊啊，
妄想起他思维跑了再拉回来，
继续思佛，
继续思佛啊，
不要观呼吸，
也不要观丹田。
你既然可以思佛，
那就继续思佛往这个方向努力，
还有也不要修什么耳根连痛啊，
能撕破就是撕破是最好的，
这是最简单的方法，
您就习惯了，
后面就呃休息方面就呃反怎么说呢？
路途非常非常坦荡啊，
这个私博是最容易上豆的啊，
其他官伏啊，
什么呼吸啊，
这个到的时候就得盖放下。
如果前面已经习习惯的话，
可能想放的又难一点，
尤其是呼吸啊，
关呼吸啊，
要关当天的嗯观佛倒是可以联系到司佛上，
这样还好一点哈。
还有第三个问题，
嗯，
你就两个腿，
换着来吧，
每天换着来嗯，
一边嗯，
早晨打坐一边，
让晚上再打坐，
另一边，
或者说你一天只做一座的话，
今天做这边啊，
第二天做那边，
这样每天坚持，
然后是否然后这样就可以了。
下一个问题，
一百二十六楼万零九啊，
每天晚上磕完头都会饿的。
不行，
那吃吧，
吃水果就可以了啊，
吃点水果啊啊或者蔬菜也行，
黄瓜、
胡萝卜啊、
白萝卜这些可以生吃的啊，
洗洗也可以吃，
也可以榨汁儿，
吃水果，
蔬菜可以榨汁吃。
哎，
你想吃点抗饿的话，
也可以煮一个呃，
土豆来吃，
然后吃多了，
第二天又那就不吃多就可以了。
稍微吃一点，
然后就感着那个饿的感觉稍微消失了，
就赶紧躺下睡觉，
然后这样就好了。
嗯，
太主贵又是这位朋友，
这位说身体时不时有异样感，
感觉跟做爱你后边又说没谈过恋爱，
你怎么知道是做爱的感觉？
嗯啊然后呢啊想问问这个是呃什么情况，
这么跟你说吧啊，
打坐做到一定程度开始气喘的时候，
有些人会有一种快感，
像做爱一样的快感。
但是短暂的，
而且也不会一直有，
不是每次都有，
会很快会过去的。
如果你平时就有这种感觉啊，
没打坐的情况下，
就有一种这种感觉。
我怀疑是有东西附在你身上开始吸进吸你的精气，
嗯，
他会带来这种感觉。
然后呢，
二这就是做爱嘛，
做爱都是消耗消耗，
这这个能量的消耗能量的。
然后呢，
就时间长了，
就会人越来越来越萎靡，
精神状态也不行，
身体也不行，
越来越差。
因为有很多这种案例了啊，
那些出马仙也好，
什么药一旦身上开始固体，
然后那种爽的感觉啊，
就是爽的感觉是消耗能量的，
很多时候都是这样，
大部分爽的感觉都是让你消耗能量，
然后消耗的多了，
然后慢慢就萎靡了。
所以我建议你你先去试院给给他立一个牌位吧，
就写你的冤亲债主，
然后然后呢冤亲债主也可以再写一个什么累士的呃中心。
这这样的话啊，
然后立个排位，
嗯，
然后然后花点钱，
然后做功德，
我回钱给他，
然后发愿杜塔，
祝祝这些个和你有缘的一切众生，
包括现在来找你麻烦的也好啊，
是不是只靠信念就能让别人有感觉，
那可以吧？
可以是可以，
但正常人不干这种事儿，
哪有正经人每天让别人有感觉的那正常人能干那那种事吗？
啊，
下一个问题，
师傅内力是指什么？
这个你不用知道你现在才两个半小时，
可想这些问题干嘛呢？
控制阀门具体怎么个下注阀，
你这个都不用，
你知道。
嗯，
我想报复他，
那你都不知道，
想让师傅都开始啊，
不要报复。
嗯，
你你发愿渡他就可以了，
不要报复啊。
你有有些不想喜欢报复的人，
这这种人这种人怎么说呢？
啊，
都没有一个修行人的姿态啊，
现实里也的确有这种人一说话，
就你不给我这样的话，
我以后也会这样，
这样对你这这种说法，
这种人都不值得交往，
我是这么认为，
动不动就想着报复人。
那你这个夜会一直轮轮回下去，
打咱们修行人是要把业业终止到这里，
有有坏事的话，
承受就完事儿了啊。
你想啊，
别人不听我的话，
我就那我那我以后我也不我要要这样，
这样对你你往坏的方向说啊，
这这种诅咒啊，
或者说呃可以自己，
不管是自己能落实，
还是不落实的，
总是这种。
所以得威胁的话啊，
这这种人都不是修行人，
所以我根本不相信你有中体大悲。
信下一个问题，
两人不在一块儿隔空能怎么做到？
嗯，
我不知道啊，
你问问他吧，
我觉得那个不是正常人，
不是个人，
那是个灵体吧，
所以会一直一直跟着你。
我还有人喜欢我不知道怎么面对，
你就正常好好休息就可以了嘛。
还有哦，
如果你有觉得有东西的话，
那就多念楞严咒，
然后发愿渡他啊。
然后我问问他有啥诉求，
他跟你聊一聊，
然后求婆菩萨加持让婆菩萨仲彩。
嗯，
我就不看了啊，
我就不我没没我没空，
我看这这些个你要看的话，
这世界有的是有的是可以看，
但是嗯看完基本上都没什么好事儿，
全是坏事儿。
嗯，
所以这种看这种事儿，
你就交给佛菩萨吧。
嗯，
你你想知道针对你的那种最对你有帮助的啊，
那那种答案的话，
你就做功德，
然后求佛菩萨给你开始吧。
下一个问题，
一百二十八楼，
预可零四二七地藏经连续读一年三百六十五遍，
和断断续续读三百五十遍，
效果一样吗？
啊，
一样吧，
嗯条件原因不能每天都念。
嗯，
没事的，
你只要坚持念就好了，
一百二十九了，
空空少年空空少年，
你的问题好像你没有看第一本书。
第二，
本书啊注意力和自信的关系，
注意力是属于执着层执着的层面啊，
你先去看，
把书给他看完，
把意识的结构都梳理清楚啊。
里边是妄想菩萨的妄想，
然后是嗯阿富汗的分别心，
然后是凡复的执着啊，
执执着里分四空定执着，
然后是嗯四长的相对于四长的执着，
注意力始于二长和初长阶段的执着。
你先把这个呃大理论都给梳理完了再说吧。
啊注意力本来就是选择性的啊，
就是对外境和对自己选择性的，
你选择了这个就选择就放弃了，
等于放弃了。
那个你注意听音乐的话，
那你就会等于放弃了其他杂音呃，
情绪和自信的关系。
呃，
自信在这个情绪在注意力之上真应应对应的三产。
所以你专注于事情的话，
前下边的那个注意力就会破灭的下一个问题。
一百三十楼青春踏路行啊，
这回说写了两个句子啊，
沧桑岁月见众生，
茫茫山海，
见自由，
遨游天地见世间，
观缘起灭，
见智慧苦道，
其实见慈悲心心绝处见自己。
众生。
第二个啊，
众生远诚心行，
六道无边，
生死无尽苦身心。
若有莲花阵，
一缕金刚金光破万指啊。
学的啊，
我不知道好不好啊，
我我一个高中文文化受平，
而且我是我上的是朝鲜族学校啊，
这边朝鲜族学校的汉语水平是高中相当于你们汉族学校的初衷。
所以我我没啥文化啊，
你别问这种这种咬文嚼字的问题啊啊，
当然我觉得你写的很好，
因为我看不出他嗯，
有点看不懂，
看不懂就写写的很好嘛，
就像我看红楼梦，
我都不知道他要说啥，
因为我看不懂，
所以所以他应该写的非常的好，
我这种文化水平跟不上吧。
那你有什么问题的话，
你就用大白话问啊，
我就用大白话回答就可以了啊。
第二个问题啊，
你说这个畜生洞人洞和畜生洞嗯，
跟其他世界的人道出生都相比，
是不是都算非常糟糕极少数。
嗯，
你问的是这个世其他世界是哪个世界也有糟过的世界，
也有好多世界，
像极乐世界就没有出生到。
嗯，
所以这个呃以以后有空啊，
你等你胸围都够了啊，
也可以像那个什么我的弟子们一样，
多去其他世界看看。
嗯，
祝你好好修行吧，
也能在修行上有所成就啊。
下一个问题，
一百三十一楼苏博客啊周围问针对修行到哪个阶段，
不需要用转头哦，
这个啊任何人都可以，
不修行的人也可以。
你只要不用枕头看睡觉，
往后那么一躺啊，
时间长了，
这后果就会慢慢舒展开来。
嗯，
然后这边技手也会是放松吧啊，
尽少放松，
这边神经就会激活一些啊，
嗯不修行的人可能会整个过程会慢一些吧，
那修行的人更好一些。
还有啊一开始是平躺的，
但是等过一段时间啊，
习惯之后，
你侧卧脑袋看是耷拉的，
有点不舒服，
但是也没事儿啊。
所以吉祥卧也可以啊啊，
吉祥卧看电视里的那个啊，
以前西游记的那个唐僧，
你看他吉祥或是用一只手嗯，
顶着的也可以，
顶也可以，
不顶啊。
这个没事了，
你先平躺，
你先试着，
平躺着睡看看吧，
也可以啊。
一开始平躺的有点儿睡不着，
那就把枕头稍微呃弄矮一点，
枕头矮一点儿的换个，
然后这样慢慢来，
慢慢降低这个枕头的高度就行了。
嗯，
下一个问题，
一百三十二楼实修实政。
嗯，
这位问凡府九层是不是可以细分为二十八层啊，
可以的，
理论上是可以分的。
但是呢当初佛也没有这么多细分，
因为分的太多，
反而让产让人产生更多的分辨心，
这个没必要啊，
出产二禅就够了，
而且呃两上三根下三根是有区别的啊，
这个在书上都说了啊，
至于扬声覆盖范围肯定是境界越高，
覆盖的范围越广啊。
第二个问题需要修道几层养生可以覆盖整个地球。
哎呀，
这个我就不说了啊，
这个禅定中的境界最好不说是最好的。
你只要知道理论啊，
原来可以扬声放出来之后慢慢扩大，
然后就可以覆盖你的周围的一切慢慢覆盖啊。
你只要知道这个逻辑就可以了嘛。
你慢慢来慢慢来哈，
不要想着你要覆盖这个覆盖那个用这个想想法的时候，
反而变成执着了啊，
你就往里列自己的注意力，
你用私请还是参疑请啊这两个方法啊，
到了进界段自然有进去的进禅定的那个过程啊，
就就有二层，
三层开始都有也不同的感觉啊，
就你自己来吧，
我就不在这里细说禅定的决胜啊。
这个是转访之后，
一个忌讳，
我讲出场已经已经够让很多人嗯有帮助的
人能帮能修到那个的人是能得到帮助的，
按照那个方法来也有。
但是呢也有一些修不到的人也可以也会拿出来，
反而拿出来会嗯出去招摇撞骗啊之类的，
这样也不好嘛。
嗯，
下一个问题，
一百三十三楼长南非。
嗯，
这我也问嗯这个工作的事儿嗯，
不管必要有没有必要，
只要干了就有功德，
那就是我对心态不对，
我忏悔，
我改正啊，
这个打扫打扫寺院，
昨天说回打打打扫寺院，
他觉得啊没必要，
那么经常打扫，
所以又有人说他没有发现等等这类话，
首先打扫这个，
那我是不去想那么复杂的问题，
他让我干，
我就干上边让我干我就做啊。
只要只要是符合仪规的，
我对这个寺院有帮助的，
都都是干的，
都就都就干。
以前我寺院里也有人就觉得啊经常反复的干打扫就没必要啊，
有些地方人聚的也少。
然后就师傅就告诉他啊，
这个世界的灰尘，
每一粒灰尘都是我们新的外线啊，
我们心中有很多妄想啊，
所以这个世界有很多的灰尘，
所以我们打扫这个灰尘，
也是在在外向上修行，
是小外甥，
就是在灭己的妄想，
在内心是灭自己的妄想，
在外向上是灭小灰尘。
嗯，
所以就是你心里想着我正在呃灭自己的妄想，
或者以某个心法来修行。
比如说参事情，
嗯，
思念阿弥陀佛也好啊，
观佛也好，
心里心里修某个法门，
同时想象着把其他的妄想都灭掉啊，
有这样的意愿啊，
手上呢再打扫啊。
这样嗯师傅是以前是那么说的，
还有你想调整嗯工作时间。
但是有人说你没有发薪，
这个说的人肯定不是出家人吧，
一个正正经的出家人怎么会说这种话，
你就跟他说啊，
我这我来思面是一个是做做在能力范围内或做一些事。
还同时啊也希望能拿出点时间好好休息，
不是从早到到晚都是来干活的。
然后你跟他直接说啊，
你那负责的那个师傅直接这么说，
嗯，
有啥好大不了的，
大不了就被赶出来呗，
有什么大不了的。
嗯，
你现在就是就是很怕别人的眼光，
别人怕别人怎么说，
这有什么好怕的，
你就这么说，
如果他们是嫌弃你让你走，
那就走吧。
那就说明你的缘分已经到了，
那你走嗯，
此处不留爷，
自有留爷处嘛，
我再去别的地方做啊，
或者说出去工作啊，
该过自己的生活呀，
也不需要每天一直都在寺院里，
我不知道你待了多长时间啊，
你你是不是很喜欢待在那里啊？
嗯，
我我个人是一旦感觉到这个环境不适合我，
我就立马卷铺盖走，
我是从来不会为你去感呃去什么呃，
在意别人的眼光，
你就想吧，
你就想你想象一下，
你是要去极乐世界的人。
嗯，
你就那么想，
我现在就是极乐世界，
我来这里就是来宵夜，
你们讨厌我，
那就我说明我的血液已经消完了，
我就走就完事了，
这么想就可以了嘛。
你先去找那个人负责人好好说啊，
你希望每天有这个这样的时间段，
是要好好好好修理的。
然后其他时间段哪个时间段可以干活儿，
我看看他怎么安排。
如果他说一定不行，
那你可以再跟再跟他讨价还价一下，
在你能接受的方面，
你能讨价还价，
然后呢，
再不行就走人吧。
嗯，
还有但嗯这个梦中有音乐，
这个很正常。
第二个问题啊，
嗯然后你说这个嗯打针的时候呢，
身体发热啊，
这个也正常。
嗯，
双盘的时候身体有一些变化啊，
这个也正常。
嗯，
打针之后身体发热，
然后起来之后又很冷，
嗯，
也是正常的。
因为打这个本来就是气血循环，
快的话，
就会身体发热的就没什么啊。
然后呢，
是不是注定结婚，
但还没遇到对方，
那这个时间段是无法彻底灭除阴影啊，
你还真说对了呀。
啊，
的确是的，
有些习气是你得消了，
那个月才能灭掉啊，
所以不要执着于灭灭。
什么灭那个哈，
你就专注于修行当下的修行就够了，
能灭到哪里就灭到哪里啊？
下一个往梯一百三十四楼 LYY 幺二幺二三。
这位问拔牙有没有对影响打坐啊，
这个没什么。
有些以前在第一本书里说过了，
也有些和尚到了年龄就或者是他的修法错了，
牙齿自己会脱落，
那没牙照样打坐修行啊，
没牙就没事儿，
没牙就拉倒吧。
嗯，
我是不建议在骨头上动刀的啊，
这个像现在往骨头里打螺丝钉，
然后套牙这种做法我是不太建议的。
因为这个如果你的胸为已经超过了肉身的境界，
你根本不在意肉身的痛苦了，
那个都反而没事。
但是你在前期啊，
在初学阶段，
你做了这个东西之后，
那打坐的时候，
它会某一段时间开始会越来越疼。
如果你能熬过去，
那又没事儿，
有些人熬不过去，
就一直处在那个阶段啊，
之所以这个能不给自己留下这种后遗症是最好的。
所以嗯拔牙倒没事哈，
在呃沙拭神经啊，
什么填充啊，
给他打螺丝钉啊，
这种还是呃好好问问医生吧哈，
他是从你的这里直接把牙齿拔掉呢，
还是怎么说呢？
这个沙死神奇肉在上面填充好，
然后再把旁边的牙齿给磨掉，
然后套个什么东西啊等等。
这种做法我是不太建议的啊，
你要拔就拔，
然后拔完之后在上面弄一个很简单的啊，
我也不知道牙科医生怎么做啊，
在寺院里很多和尚是没了牙，
照样活啊，
都都不去补的，
都不去补，
就没芽就没牙那么活呗。
哎，
反正肉身早晚要会呃，
早晚是要死掉的嘛。
嗯，
下一个问题，
一百三十五楼应龙这慰问打坐半天已可盘七十到九十分钟。
请问感冒发烧的时候还可以继续打针吗？
可以的。
嗯，
正常的小的感冒正常可以啊啊，
如果是感冒的非常严重，
你咋做的时候都坐不住，
也有那种很严重的程果。
那该该上医院就上医院吧，
大部分小感冒是没事的啊，
正常打坐，
然后感冒的时候再啊，
还有这个冷的时候，
可不可以戴帽子打坐的时候可以的。
在寺院里，
这个冬天比较冷，
也没有供暖也不好的时候，
那只能穿多穿衣服，
甚至披个毯子，
然后戴个帽子都是这么来的啊，
还有下一个问题。
三嗯大致如来。
譬如胶呢是具体某位数啊，
这个是法身佛的意思，
也没有明确的指示，
某个佛就是法身佛的意思，
还有四大菩萨中普贤菩萨跟文殊菩萨搭档吗？
是的，
嗯，
这位不但也在葬地红法嘛，
我没有投胎。
首先文书都没有投胎，
现在再给我提一百三十六楼啊，
还有这个普贤文殊是负责啊。
普贤文书的确是负责那个藏传佛教的下一个问题，
一百三十六楼链接二嗯链接。
哎，
这位万嗯全国有万亿存量项目，
然后呢政府已经拿不住钱了，
嗯，
建设过程也超预算了，
还有收益问题等等，
总体来说就是很混乱，
然后政府公信力有受损，
都是矛盾的，
各地政府之间政策不一等等。
嗯，
你这个问题是你现在你的现在位置是什么？
你是中央干部吗？
如果不是的话，
就不用管你不是你的问题。
这个得全国统一统筹管理啊啊，
把所有的那些个正在过呃正在进行的项目都统筹一下，
然后算算在其中，
把重要的必须做的先拿出来派专人去做啊，
中央派人去做监督地方做，
然后呢啊不着急的先冻结下来，
然后有些有烂账的啊，
很明显有账目不对的啊，
就找人嗯，
这派人去督查，
把那些个贪污的给揪出来处理。
嗯，
只能这样了啊，
如果你是上边的了，
你是中央干部的话，
你就这么做啊，
不是的话，
那你就等着看呗，
还能怎么办呢？
你是地方地方政部多嗯先想办法搞钱呢，
那地方政府不都是先想办法先搞钱嘛，
搞了钱才能做项目，
因为钱不够，
还要和私企合作啊，
那我也理解啊，
这个想，
但是呢理论上还是不合作最好啊，
具体我不知道你是省你是哪个级别的干部，
省级干部还是呃地级市干部，
还是中央干部。
如果中央干部可以解决其他的其他的级别的啊，
那只能管自己的那一片了，
你能做到哪里就做到哪里吧。
嗯，
那下一个问题，
一百三十七楼零嗯，
这位问阿韩金给反腐角的啊啊，
十三经是四十二章经，
也是小称那种现经算总论法华经也算总论。
法华经是说佛为什么出现于世？
呃，
为了开示悟辱佛的智慧，
还有就是啊呃我有一成啊，
没有没有二乘三成，
我有一成这个理论，
就是最后要成活的嘛，
大方向就成活，
所以这也算总论吧。
然后六组弹琴是啊六祖会呢针对于当时的修行人讲，
那当时的修行人很多都在心外求法啊，
认为佛度他度。
然后呢，
这个六祖会呢就反着说啊叫自信佛啊，
关注于自己的自信当中，
然后就修行方面呢就是对外扫巷对内执念，
然后就有一个啊保持觉知，
不要落在无气空当中。
这样的说法呃，
金刚经是给阿罗汗讲的，
但是他没有讲四象怎么产生的，
就是一直在叫你灭四相。
然后元结经呢是给菩萨讲的那些提问的人全是等觉菩萨。
但是呢啊内容是给所有菩萨级别的人都讲的，
菩提菩萨到等觉菩萨都算啊，
梦前经是给菩萨，
我们讲的也是提问的人是实地菩萨大会。
嗯，
但是内容是还是给初弟开始到懂绝地都是呃涵盖的无两寿居，
是净土法门。
蛮王其是讲戒律的，
当年经正在讲这个是内容最多的啊比较杂的。
我们一开始是讲设讲这个心心是什么啊，
基础正心到示范显见这边是心嗯心是什么状态，
就是意识覆盖一切嗯，
或者创造一切啊这些内容。
后面讲啊，
各众生怎么产生的啊，
后面是五十一亩啊之类的，
还有四土清净明慧等等。
这个内容比较多。
解释秘经为摩结清金光明间全是大臣，
全属于大臣的毅力。
嗯，
我也只能大概这么说了哈嗯后面以后讲的时候细说吧哈。
下一个问题，
一百三十八楼，
我当神定啊，
练腹式呼吸念佛号打坐的时候，
我会闭上眼睛，
那就闭着就可以了。
你习惯闭就闭，
对出血来说，
一开始打坐的时候，
睁着眼睛都话妄妄多多啊，
不是闭着眼睛就妄想多，
所以稍微睁眼眼睛看一点就少一些，
但是这个是出血来说的，
你习惯一闭眼睛就已经可以了。
嗯，
第二个问题啊是佛的问题，
脑子里经常想象一些事情，
嗯，
然后对思坡呃反而可以提高专注力。
那你就继续想象就可以了。
等你想象到慢慢慢慢觉得累的时候，
人就会开始往思坡上集中了啊，
所以不需要啊，
我不需要现在刻意的控制，
你有这样的想象也可以。
嗯，
然后嗯你觉得可不可以跳过观佛，
这个步骤完全可以啊。
啊，
我就是一直在教大家先思佛看水不行的话，
再官佛啊，
下一个第一百四十楼 GXGSJQWD 三三啊，
这回问怎么判断无际控啊？
嗯，
无极公就是这个五根的绝知没有了，
五官的觉知没有了，
然后就守在一种空的状态。
嗯，
所以你有五官的觉知啊，
而且提着这个觉呃一直感受着身体的存在或者妄想的升起情绪的
熄灭，
呃，
情绪的变化啊，
注意力的乱跳，
这些你都感受着你要了了，
分明的知道，
那就不是无极空了。
按照这个标准来判断，
你要是感觉到哦，
处在一种空的状态，
身体的感觉没有了，
然后呢就一直守护很懵的状态，
这样的算是无际空，
但不是睡着也不是昏沉，
是清醒的，
但是呢自己屏蔽了这个五官带来的感受，
就算有点声音啊，
甚至是有人稍微碰一点，
他都感觉不到这种才算无机功。
那你自己现在觉得啊一直有觉知的话，
那就不是还有建议你还是私情或者移情一直抓着。
因为我们有很多隐藏的隐藏的情绪，
你不拿出来就灭不了的。
下一个问题，
一百四十二楼最后一个问题，
这位问啊弟子念地藏经，
单独回想冤亲债主可以可以念普共享真言和普回响。
真言嘛啊如果你是单独回想给边清债主这些不念你也可以啊，
不练也可以，
你就按照你的做法来做就可以了啊。
嗯，
今天的这个啊官网的问题就回答到这里吧。