今天是二零二五年九月四号周四啊，
回答这个微信公众号的问题啊。
第一个借问的是这个身瘦心不瘦的啊
感感受吧啊怎么维持这样的感受？
嗯，
我觉得这就是国普赛的一种加持，
让你提前感受到了一种状态啊，
你想维持这样状态，
真正能维持这种状态，
至少也得休到四场啊，
把情绪全部灭干净了。
没有情绪的话，
你心就没有受到了。
我们真正痛苦全是情绪带来的是情绪上的痛苦，
我们挨打也身体受伤也好，
他他会反映到情绪上，
然后心情绪上产生愤怒和痛苦的这种恐惧到爆的情绪。
这个时候是让我痛苦的，
而身体的身体的痛感，
它并不我并不是直接能让我产生痛苦的。
同样的痛苦啊。
如果是如果是有个小孩打你，
你同样痛苦，
说不定你心里是能接受的。
这个时候你不生气，
愤怒的话，
他就不痛苦。
但是如果是你讨厌的人打你的话，
你就开始生气愤怒啊啊，
这个时候你就开始痛苦了。
嗯，
同样的感受，
也就是说同样的感受会让你产生不同的情绪，
就有不同的感感知来从你的感受上是这样的。
所以如果你没有情绪的话，
就不会感受到痛苦啊。
身体上痛苦是痛苦，
身体痛是痛。
但是这只是一种感觉，
不能让你感受到痛苦。
所以说啊菩萨也可以到地狱里宵夜嘛啊菩萨没有情绪啊，
啊，
连执着都没有，
那只是走过场一样地狱的所有。
所有的那个心法啊，
这所有的苦心都是走过场一样的感觉，
就像做梦一样啊，
他根本就不不能让你产生痛苦，
所以你就还是多继续修行就可以了啊。
你你呃理解了这个逻辑之后呢，
你就往灭情绪的方向努力就行哈。
好了，
下一个问题意思，
脑子里明明想的很清楚，
但是一张嘴就没有办法说的那么清楚，
这是什么原因？
就是你嘴笨呗啊，
这个嘴和脑子它是两套系统，
脑子是可以有直觉的认知的直觉的认知啊，
脑子是两个呃两个思维模式，
一种是感性的，
一种是理性的。
那理性是靠逻辑来思维的，
感性是直觉的直觉。
而真正的智慧是都是从直觉来，
你知道就是知道，
不知道，
就是不知道。
一看这个事情，
你直接能可以洞悉到它的本性本质啊，
那就是有智慧的人。
那你知道了再把它用嘴要说出来，
这个是靠理性思维维，
把它给逻辑展开。
嗯，
用语言组织好，
然后说起来，
所以你这个脑子知道了，
那说明是你的感性智慧方面还是高，
但是你没有办法把它用清晰的说出来，
说明你的理性思维不仅这个方面还是差一点，
所以这个是需要训练的。
理性思维是需要训练的，
逻辑思维都是靠训练出来的。
啊啊，
就像我现在讲法啊，
比去年要讲的溜一些，
因为去年已经很久没有真跟人这样讲，
讲很多话了，
所以嘴嘴巴很笨啊，
舌头都打啊，
打舌头都结啊，
这个说不利索。
但是反复的说反复的说说了一年多啊，
有有些有些内容呢是提前要在脑子里跪一遍。
我得想好这个么说说有些内容就是直接来说的啊，
你只要就反复的练习这一段时间就会这个呃说话的这个能力啊，
也语言组织的能力会有所提高哦，
尤尤其是这个逻辑思维能力，
那就可以能能说的啊，
所以这个不是什么大问题。
嗯，
下一个还有拜餐或者运动的时候，
脑子可以特别清晰的想问题。
但是坐下来一走脑一周神脑子就开始放心心脑音免，
或者同时有两个水啊，
这就是你的妄想吸气啊，
妄想习气一直在啊。
我我们打坐的时候呢，
如果是你是专注的去参私琴或者观观观火啊什么总之用官法的时
候呢，
都是在嗯故意的控制注意力。
如果你不控制它的时候呢，
这个你只妄想以后注意力要情绪啊，
你不控制到它就会按照习气来爆发出来啊，
你不控制他的，
他就开始走吸气了啊，
脑子里想的都是一些吸气方面的哈，
以往的都是那种容易让让你反复去想的那些妄想就会蹦出来的那
是吧？
这很正常，
这也是经过长时间的修行，
把它灭掉就行了哈。
那下一个问题三的 LNEB 嗯，
这位朋友并没有问问题啊，
只是说了一下自己的啊经历吧。
我猜这位朋友可能是上辈子就修行，
所以给自己命里写好了这种契机。
到了某个时间段，
会遇些一些遇到一些奇迹的事情，
然后让其让自己对破发产生信心啊，
这种事情这种有有这种契机的，
但都是前世上辈子有修行的人，
一般人还没有这样的机会呢啊啊。
总之祝福这位朋友还能顺利的走上啊这个
修行路上哈嗯下一个问题逆风飞翔啊，
打坐的时候会有一些感应啊，
身体越差，
这个感觉是越明显的啊，
所以你觉得啊肚子咕噜咕噜叫啊，
什么气在走动啊，
这都很正常啊，
都是在修复的过程内脏也好，
这整个气脉身身体的整个循环系统都要都需要修复的，
所以坚持打住就行了。
好吧啊下一个问题，
裴文啊从开始工嘴的这个赚钱，
嗯，
周而副始就是月光主板赚多少，
花多少这种啊，
怎样打破这种业力学吧。
那你是想怎样想想要攒很多钱是吧？
这个昨天好像回答过了啊，
你想攒住多少钱？
首先发院嗯，
你得拿你要拿更多的钱去去做什么事情来服务众生啊，
你有这个大愿的时候啊，
你肯定能攒攒住一部分钱啊，
你你愿意嗯做一个一千万的生意，
那你肯定手里有有个几几十万，
上百万是肯定能留得住的啊，
所以你得先发愿啊啊，
你想攒多少，
那就呃做更多的很多几倍的数额的那种啊生意啊，
或者是服务众生的好事儿吧，
总得是好事儿吧，
这样你发愿就好了。
嗯，
下一个问题，
云在清天啊，
有关身身边一些小动物的问题啊，
这个虫子这个我已经说过了啊，
你可以心里跟他们沟通，
内心好好想想，
然后跟他们沟通，
愿意把不失愿意不食食物给他们，
然后放到外边，
让他们去外边待着，
这个是可以的。
然后一些个稍微大一点的东西，
你说的这个地鼠啊、
臭鼬啊，
这一类的动物啊啊，
这个你就当把它们当做加利亚的宠物吧。
这样最好，
因为感觉是是你在打扰他们的生活。
你你既然要选择了往生或者解脱啊，
那不不在那把自己当做这个世界的众生，
这是最好的啊认知啊，
你得先把这个自己的定位想好，
你决定要往生了，
你要去解脱了。
那从现在开始，
把这把自己认为解脱外的人或者自己是极乐世界的人。
这样想啊，
你你是啊你来到这个世界，
那就是你在打扰这个世界众生，
你不要想着去把他们撵走，
或者怎么样啊，
你就认识就接受他们存在的这个事实。
以前在寺院里的时候，
就有一些像山里山里的寺院啊，
那边寺院就嗯那个可以睡觉的那个房间里，
楼顶上就有老鼠跑来跑去那个房顶上嗯，
这个声音还是比较大，
我倒无所谓，
我就正常能睡着，
但是旁边一起去的人他就睡不着啊。
嗯，
找那个当那个寺院的管理的那个师傅说那个是老师傅，
他说嗯他们本来就一直在那里生活的，
是你来了，
在做客人是你在打扰他们，
这有啥大不了了的，
你就当个养宠物一样看待他们啊，
他们又没人下来咬你，
但但大家相爱无事，
这不挺好吗？
然后这个人就心里不断的告诉自己，
那自己是客人自己，
你不应该打扰他们。
这个师兄啊就一直一直给自己洗脑，
然后过两天他他也能正常睡着了啊，
这个这个心理暗示是很重要的。
你不要试图的去改变呃，
轻易的去改变什么啊，
你也可以，
你也可以尝试一些念经啊，
回山功德给他们，
然后叫他们离开，
或者让他们不要打扰你这个理论上是可行的，
但是呢尽量不去触碰他们的一些呃，
怎么说呢？
他们的那个活动范围或者他们的意识领域啊啊，
这样是更好的。
因为我们尽量少结恶缘嘛啊和这个尤其是不管是恶元上缘，
还有尤其是这个境界低的小动物，
还是能不结缘就不结缘啊，
那就默认他们存在，
这是最好的啊。
但是你也可以念念经念咒给他们，
希望他都给他们都结善缘，
这也是你的选择，
这个都没有问题。
所以我想说的是，
第一个是你默认那种状态，
你改变自己的观念啊，
暗示自己啊，
你只是几个呃过客啊，
你不要去打扰他们，
这样是最好啊。
如果你这个这样做不到的话，
那你就心里跟他们沟通，
然后我用功德回向给他们，
让他们离开啊，
看行不行？
这个就得看看你的召化了哈。
如果他们本来就在那里，
或者和你有这个业缘短，
他还不一定能马上走啊。
嗯，
下一个问题 DLFU 啊，
打坐两个小时，
一个小时是感觉都是熬退。
嗯，
熬退的痛苦，
对身体有没有嗯不好的影响啊。
这就看你打坐完之后身体状态了，
打坐完之后身体舒畅啊，
而且还要和一个月前相比，
你每个月发现和上个月比身体更舒服了，
意识更清民了，
那就是救的好。
如果你身体越来越下滑，
那应该瘦的不好啊。
所以熬腿就看大部分情看都是这么熬过来的。
所以很正常打坐尖蝌蚪或者运动下，
是不是可以冻结生菌，
让打坐时候更容易静下来。
这个呃我们不觉得这样，
我们通常认为是凌晨啊睡觉起来，
这个时候身体是最清净的，
最静的，
更适合打坐。
如果你唱剧烈的运动之后呢，
你要你想静下来打坐，
嗯，
身体还需要一段时间来平静下来。
因为身体处在兴奋状态，
心也处在兴奋状态是吧？
那下一个问题打坐两小时，
一年总是在半小时左右，
就开始不能入境，
开始打乱啊，
这个和下面问题都是一样的啊，
怎么选个怎么样的，
把门就能让延长。
你如果能关佛的话，
那就灌佛能念佛，
那就念佛四佛就能四佛啊。
最好是那个四佛啊，
四佛不行，
就观佛观佛不行，
就念佛选一个，
然后要坚持一个不断的做啊，
不要跳来跳去，
因为修修行法门也会成为习气的。
你不能把延长度境的时间，
就是因为你不能专注一件事情上，
你如果可以专注的思考，
这专注的官佛专注的专注这个时间就会延长。
你不去专注一个事情，
你就你就等着一会儿一会儿干嘛干干嘛？
这脑子里妄想一直让允许他们一直起来，
那肯定是无法入颈，
然后开始散乱了。
你一开始散乱的时候，
你就重新把它收舍回来，
让这注意力集中到关活或者四活上，
再坚持一下，
而不是顺应他们顺流，
他们顺应他们这些妄想，
这样的话就进步很慢的哈。
嗯，
下一个问题，
逆风飞翔这个问题上面已经回答过的案，
就是芭蕾次弹，
那就跳过去吧。
下一个问题缩小念咒或者念佛后啊，
任何随时随地都可以一直念着啊。
这个是嗯咱们就不交出什追求什么功德最大、
利益最大这些个你又想功德最大，
利益最大，
那就是二十四小时不间断的，
一直处在念念念咒或者念嗯念佛的那种状态，
对吧？
那一直能处呃处的时间越长那就越好，
所以不用管什么时间短。
但是你那什么时候想起来念佛，
那就念佛，
平时最好是能念佛，
更更好好一些。
因为大悲咒背景长嘛，
它是需需要需要专注的程度也比较大一些，
而且念念念波呢就简单多了哈啊回
响的问题是一天功课结束之后，
睡觉前回响就可以了。
嗯，
下一个问题，
峰回路转前期，
这个初学打坐一个小时，
这个左右的时候是身体在恢复的阶段，
恢复的阶段就会消耗能量多。
所以打坐完了会有一些疲劳感，
这个很正常，
打完就困那困了就睡觉吧。
啊，
如果饿那就吃点，
这很正常。
所以你现在处所处的状态，
还是处在那种身体修复的状态当中，
到八十分钟也是啊一直在熬腿了，
那还是处在一个修复的状态过程，
所以就消耗的能量比较大。
你说你气血不做什么比较奢晚，
完了本身就营养可能不太很充足吧，
所以更容易这种疲劳哦，
累积下来。
嗯，
所以该吃吃该睡睡哈啊，
坚持下去肯定是没有问题的。
还有这个气血要加速循环，
要强化这个新陈代谢的效率，
那还得磕点头，
五十八岁一样，
至少磕个半个小时到一个小时还是没有问题的哈。
你可以先尝试着磕头，
还有这个呼不腹式呼吸，
不知道你有没有练好这个有练好啊，
这个腹式呼吸，
练好了，
这个身体的氧气就足够了啊，
就不会因为缺氧而疲劳或者什么身体感到哦这个呃犯困啊什么的
哈啊，
下一个问题，
轻商轻纱啊，
过年回家家里办酒席，
大鱼大肉不能阻止他们的情况下，
怎么能把相爱嫁到阵地呢？
那你就是多做工作回献给你父母。
这个你父母求他早开国智慧啊，
求开早求婆菩萨加持，
让他早点开国智慧。
然后呢，
就是把一些工作回献给这个动物们，
嗯，
希望它们有好的去处啊，
现在也只能这样了啊。
然后然后平时你自己修行，
就不要放下啊，
如果你发愿愿意渡他们，
那就更好啊。
但是那动物是嗯动物，
就我和你父母缘分更深一些啊，
所以你不发愿住，
也无所谓。
呃，
如果你有这个大愿就更好啊，
就看你的选择吧。
还有这个第二个问题，
去寺院工作的儿，
如果让你觉得很累哈，
你如果你自己都没有那种责任感或者什么使命感那种状态哈，
你觉得都都做着，
都感觉都没啥意思，
也挺累的，
那可以不干了。
还有下面一个问题，
这个有一位师傅还天天催你给叫你考研啊，
这我觉得这这都不是一个正常的食谱啊啊，
但凡现对佛法比较了解，
深入的人是不不轻易对别人的命运指手之脚的考研是你的个人事
。
你大家在这里来求问我，
我向我提问啊，
那我可以说一些我的意见，
但是我不会主动出去干啥，
你应该干嘛干嘛？
这都不是正常人。
这这都或者说到了一定年龄的话，
你总得有这种人生智慧，
不要轻易的去指点。
别人试着试着教别人，
这都没有意义，
会给人造成很更大的烦恼，
或者对你产生反感。
你看你你现在已经对他开始产生反感了是吧？
啊，
所以你你该怎么样，
就就看按照你的命运来走就可以了。
如果你有问题想求教别人，
你可以提问啊，
人家这个时候再告诉你这个没有问题。
但是作为外人就没有必要去去干预你的业哈。
那么你你说你好像没有人生目标，
那你还是佛教徒吗？
你你先说说你是不是佛教徒？
如果你是佛教徒呢，
那你是是不想要成佛，
那如果你都不想成活了，
那那咱们就没有什么好聊下去的了啊，
我也不会给给人什么别的人生目标，
我教的是大成活吧，
我就是让你成活啊，
往这个方向努力的。
如果你不想成活的话，
那我们没有什么可聊啊。
那如果你是想成活，
但是呢当下啊还有一些舍不得的啊，
放不下的一些呃意愿，
什么愿望啊，
啥就总得想实践一点啊，
什么这个都可以啊，
这个都没有问题。
嗯，
毕竟人这这个不可能一下子吃饱啊，
也有很多人世间轮回这么长时间，
也有一些舍不得的放不下的，
或者总想实现的一些小愿望或者大愿望都行啊，
这个都可以。
但是呢至少你的大目标和最终的大目标是明确的。
在最后我要称呼啊，
有这个大目标。
如果你连大目标都没有的话，
那就嗯那就应该先从嗯学校的知识开始先读起吧啊，
先读到哪里，
突然想起来，
你要干嘛？
那也挺好的。
如果想不起来，
可能医生都都就这么过了。
因为也有些一些人条条件一稍微好一点的一些人啊，
像富二代没有什么特别大不标啊，
家里希望他继承家产，
再继承家业。
嗯，
他他都不怎么想啊，
他就是想到处玩玩看看呢啊，
也有这样的人，
但只要婆婆够的话，
这个医生还是可以过得去的哈。
我看你现在呢这个不报还不够大，
还有负债，
那么你没有人生目标，
那起码也得先还债吧。
如果带着债，
你投胎到下一世，
那是不是有可能并披毛带脚还啊什么的。
所以你就如果你实在没有目标，
那就先先定一个先定个先还债的目标吧。
啊，
两万并不多啊啊，
你可以先先不管是住外在外打工也好，
什么去到寺院干义工也好，
这个随意先把这个债还了再说吧，
好不下一个问题，
封信有良怎么才怎么做，
才能积极的出积极的出了轮回。
嗯，
这个我都讲了，
都快两年了，
那还问怎么做才能积极的出轮回，
你把座餐一和作餐二都看完啊。
哎，
戒行善行、
修行，
借加上大愿都有，
那就是在积极的促轮回的过程当中啊，
下一个问题慢慢嗯听说修行人身上有光，
会吸引很多众生过来求操作，
去到人多的地方，
就是特别累无力，
琵乏脑子都转不过来。
这种情况有有没有什
么好的方法解决啊？
这个呢对你下边问的问题和上边这个修行人身上有光是嗯没有关
系的问题吧。
嗯，
你你觉得是因为你身上啊，
你是你是个休息了，
所以身上有光，
所以会者吸引很多众生啊，
希望你来操作，
所以让你变得很累，
是这个意思吗？
嗯，
我觉得不是这样的吧哈啊就就说啊后面这个问题吧啊去到人多的
地方特别累，
无力疲乏啊，
这就是你的注意力在过度散乱啊，
到了一个复杂的环境，
注意力都跟不上了啊，
然后一直在跳来跳去导导致脑子很乱。
嗯，
所以就呃显得疲乏心累哈，
精神累精疲力、
筋疲力尽力尽都没有到精疲，
然后就啊心累，
脑子都转驳了。
所以你得好好修行，
把这个注意力射收一下，
不管到任何地方，
你的注意力可以关注到一点上。
那这样就可以了。
嗯，
最简单方法，
你就是在家里开着电视，
开着音乐念经啊，
你能专注的诵经，
在电视的干扰下也也能专注的诵经。
那说明挺厉害的，
挺不错的。
嗯，
下一个问题，
方魔林莫邪打算有段日子了。
嗯，
打坐的时候，
左腿老是有一根筋揪住不过不去啊，
就好像是腿抽筋时候的那根筋，
不知道对应的是哪个器官，
这个对应器官没啥关系，
就是你这个脑子里妄想多，
所以身体不能放松脑筋，
就一直处在紧张的状态。
你先说打出一个半小时，
这还不够，
能做到两个小指头，
就会自然而然就不那么动了。
还有就是脑子里妄想很重要，
我们平时多念咒，
妄想越少，
还有抱的情绪越少，
注意力越不散乱。
嗯，
这个身体自然然舒展开来，
静就化开了啊，
就什么都都舒服了啊。
那你说这个卫士来的时候打坐突然痛了一坐，
一个半小时还挺舒服，
认识完了有毒了，
貌似啊，
那你可能体质上是比较哦，
属于那个气嗯气比常人要足的那个那种人啊，
一般大部分女性都是气虚的状态，
所以越事的时候我身体更更痛啊，
打坐更痛，
更不容易进入状态。
但是有些人呢就啊他本本身底子就很好。
我这个卫训的时候，
晚上排的是那个体内不好的那些东西，
把代谢给排出去了，
那身体自然而然就很舒服了。
嗯，
所以这也是一般嗯算是一种比较个例吧。
特例啊嗯我建议你还是啊啊稍微克点稠吧，
克点稠，
这个金也也容易化开，
而且身体也能保持保保持会更容易进入那
种入境的状态的那种那种那种程度吧啊，
坐在磕点头，
还要练练好腹式呼吸啊。
那下一个问题是我温馨有良，
你说每次人间必然积累恶言啊，
那怎么才能无呢？
嗯，
这个是在阿罗汉之前，
是不需要考虑这个问题。
等你成了阿罗汉之后呢，
就是也是根可以根据你的诉求啊，
你的想法来编写的命运。
这个时候你就按你的办法来编写。
这个时候啊就有了很大的自主性，
还有可以可以给自己套上保护罩，
尽量让自己少照业，
这个也能做得到的啊，
这个世界有有一些众生，
有一些小洞啊，
什么蚊虫啊，
有一些是没有意识的，
没有灵魂，
就是纯粹的这种 MPC 仰的啊东西。
所以用这种东西来围住你，
你别让他去伤，
别让你去伤害那些个啊有意识的那些众生，
这样就可以了啊。
修行本身就是啊这样一步一步往上走的，
不可能让你一下进入什么，
完全不会造业的那个地方啊。
那当然我咱们现在去去追求去极乐世界，
那里是没有办法造业的那整个世界都不能，
但是在修行人间修行，
这是嗯没有办法一下做到。
但是呢只要你的修为够高，
级别够高就可以。
嗯，
有有权设置呃，
设计自己的命运，
这个时候就可以做得到了。
嗯，
下一个问题，
行云流水生活中莫名其妙，
遇到一个人不断牵扯，
还需替他还债，
跟他接触，
总感觉不舒服，
想断掉缘分，
最终于会遇到啊，
这就是冤清债是吗？
那人家来了，
就以着这种方式向你讨债，
你这明明很不舒服，
但是还得还不能想断，
还不能断啊，
想断吊白粉，
这总会遇到就是想断又不能断成啊，
是这意思吧，
就该还的都得还上呗。
嗯，
你就把这种事情当做自己宵夜来看待你宵了，
业就会面。
后来这个夜修行又可以再进一步了啊，
所以宵夜是好事啊，
遇到冤亲债主更是好事儿，
而且这个还是能看得见的人。
如果你遇到的是那种鬼道中分的冤亲债主，
你都看不见，
他们还天天争，
你又不是更更糟糕嘛。
所以有一个能看得见的人就怨亲债债，
那你该还都还啥，
甚至你也可以直接跟他当面说嘛啊你有可能上辈子欠他了，
所以这边是那还一些债。
嗯，
但是呢凡事都有个度啊，
不要太过分，
你把话就说清楚了，
说不定人家听完就会走了，
或者说人家还在得寸进尺，
这个时候你也有流反击啊。
好了啊，
今天的这个啊微信公共工作会好的问题就回答到这里吧。