今天是二零二五年八月六号周三啊，
先回答贴吧的问题，
从七十七楼开始啊，
小了个小小粗心柱和细心柱的决手，
细心柱就是入镜了吗？
这个这些名校就不要再制造出来好不好啊？
你就按照我前面教的啊，
你就能入镜，
脑子里没有文字妄想，
就算入境了啊，
然后你能静下静下心来，
嗯，
能感受到那个清静的状态，
顺算入境啊，
你一定要给这个给又务名个什么粗心柱啊，
细心助啊，
那我没有文字妄向，
就算去初粗心注吧，
然后注意力从散乱的呃变得很细微的注意力很少，
那就算细心注吧啊，
你随便起个名字都无所谓啊，
就是打坐就是要让你把这个文字妄象先灭掉，
然后不起阴雨。
然后这个时候基本算是嗯预界顶了啊，
这个还不能算入定啊，
只能算是入境。
然后出场呢啊前面已经说了啊，
就是有明显的这个意识下沉的感觉，
然后下三个能暂时熄灭，
你就按照这个标准来问，
来学来修就可以了啊，
不需要再在其他弄弄个什么名校，
然后好像还有找个怎么对应啊，
这些个这个没必要哈啊，
下一个问题，
猪猪侠、
小兔子，
嗯，
不知道你现在多少岁了啊，
这个啊皈一还有受戒，
嗯，
都会有可能会引发业长。
你只要受戒了或者归一了，
就有一段时间会引发业长啊，
所以你现在身体弱，
那很正常。
如果你你想去医院看看，
那倒是有必要好好去好好查一查到底什么原因。
从医学看，
医学上先找找到原因再说啊，
你现在说有有可能嗯给列主列中独地涨金，
然后贷不动贷款，
这是不可能的啊，
就不会有这种可能性啊，
人家只会啊人家只会帮助你啊，
他他们从你这里得到利益了，
就会帮助你，
就算不会给给你说明显的帮助，
但起码不会捣乱。
哎呦，
你说要算算你是找什么啊，
看事儿的什么那种仙儿啊什么的那种，
要算算吗？
还是算八字啊啊，
一般算八字，
什么那些个修行人是算不准的啊，
因为你的修行已经开始有所改变嗯，
未来的命运了。
那所以算不准，
我觉得不没必要算这些事。
嗯，
你就按按照你目前的进度正常修行就可以了，
或者去医院问问啊，
医院看看。
还有就是嗯一般受戒之后会出现这种异障。
还有一种是嗯有可能是护怕生啊，
受戒了就有护怕生看着啊，
他想护法神是会考验人的啊。
菩菩菩萨是不考验人的，
但是护法神会有那种是喜好啊。
考验人就是想看看你在身体虚弱的时候，
还会不会迫切去吃肉啊什么的。
这些为了补充营养啊，
吃点肉什么的，
就看你干不干这些事儿啊啊，
所以我我们休息休行人，
就是把所有的所有的苦难都当做宵夜来看待就可以了啊。
我们是这样的。
嗯，
如果你是啊心里呃这个老是把这个事儿放在很看的很大。
那先去医院看看，
在嗯医院的建议下，
医生的建议下，
看看能吃的啊，
就吃点补一补充一点，
营养很正常，
然后呢就正常修行。
还有就是嗯人早晚都是要死的啊，
这一点的谁都知道啊，
早晚都是要死的，
所以没必要把肉身看的很重啊，
早死早解脱嘛啊，
去往下一识，
或者该去能能往生就往生啊，
你把生势看得很淡啊，
不把生势当回顺路啊啊，
反而能更更容易只得迈过这个坎。
还有嗯要是佛有阿弥陀佛，
有随便念都可以。
嗯，
不过你现在求网上西方西方极乐世界的话，
那就求观音菩萨就可以了。
那要要不你就装装修药，
师药师伯的法门，
然后就呃网上去他的世界哈东方净琉璃世界啊，
下一个问题，
孙洪静这个就算练成了腹式呼吸，
打坐的时候也有一段时间会会呼吸变得急促啊，
或者等那种事情，
因为你身体还得跟着发生变化，
你只是把啊呼吸的方式改变了，
但还没有到把全身的这个心肺功能都强化的那个程度哈，
所以平时还得磕头，
嗯，
腹式呼吸已经练成了，
就不用刻意的再练打坐的时候，
更不用管呼吸啊，
让它自然而然的呼吸。
如果你有一段时间会呼吸困难啊，
或者呼吸变得非常急促啊。
嗯，
这种事情您不用管啊，
你就坚持下去就可以了。
只要不是呃疼的很厉害，
哎，
那基本都可以坚持下去啊，
他身体自己会调整好的，
自己会调啊。
下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
嗯，
这个别人没有向你求，
你就不要主动交什么啊，
就没有必要啊。
万一人家看完这个说不定反弹了，
就我反反而说你是说你有问题了，
所以啊人家要没有真诚的求，
那就不用主动去交啊。
当是你会交流的时候，
可以稍微也提一下啊，
这个倒没问题。
但是啊别急着把书给人家什么的啊，
还有念地藏经这个事儿吧啊，
他自己心里不是很乐意的话，
就不用强强强求啊，
人家已经做他的修行，
有有他的修行步骤啊，
没必要一定要强加给他什么。
嗯，
顺顺其自然。
你最多可以多说说啊念地藏经咒有什么好的事情啊，
或者别人别人的一些好的感应啊，
跟他说一说，
这个倒可以。
嗯，
咱们就对其他人的修行啊，
人家没有主动来求，
就不要过过度的干预啊啊。
下一个问题太善如善。
嗯，
你可以慢慢减少药量啊，
慢慢减少。
我不用一下子不吃啊，
慢慢减少看看啊，
身体没啥，
没啥毛病，
尤其是生活正常生活不受影响的话就可以不吃啊啊，
先减少一段一点量看看吧啊，
因为这个嗯没有肝脏，
一半，
肝脏的人也能活啊，
没有一半肾的人也能活啊，
没有一个肾的人也能活啊，
所以这个人是有代偿机制的啊，
小的器官可以靠别的器官啊来补充一下就可以过去了。
所以这个没必要过度的在意肉身的呃肉身啊，
有人就我受了伤啊，
他就觉得这里受了伤以后可能打字也不行啊，
这个也不行，
这都是自己的心理疾病而已。
肉身只不过是啊像衣服一样的衣服破了洞，
还不至于你还不至于把你给冻死吧啊，
是不是啊？
所以没事，
你就正常的打坐磕头念佛，
然后呢嗯药量稍微减少一下一段，
然后尝试过一段时间，
再减少一下，
没事的再减少，
这样慢慢的逐步，
我不再去了，
这就可以了。
那下一个问题明细零零幺啊，
零犀零零幺啊，
感情淡漠才才是个修行人嘛啊六亲元博啊、
修行人都是六六亲元博啊，
周围的和周围的什么朋友啊、
亲戚啊，
这些嗯关系，
你说那好吧，
那也不是很好，
但是呢也也就那样吧，
啊，
基本上都是陌生人。
嗯，
在我们看来，
就是哪怕是父母也只是有血缘关系的陌生人而已，
也比陌生人近一点，
只能就是从缘分上说啊，
就是稍微近一点啊，
仅此而已。
嗯，
所以感情淡漠很正常，
不要哦不要把感情看得很重或者什么啊，
必须呃感觉好像必须人必须得要这样啊，
情感丰富啊，
什么这都是毛病。
哎，
未来反而还会带来很大痛苦。
所以我经里也说了，
是无为心内齐悲心，
可能是观音菩萨的那个大悲心。
陀罗尼经吧，
那里说的无为心，
内齐悲心无为心，
就是什么啊不造作的啊。
你现在升起感情，
对别人有感情，
那就是一种造作的情绪啊，
并不是呃无为心呢啊，
所以呃修心到一定程度，
对这个世界看的很淡，
和人之间人与人之间的关系也不那么在意这个很正常啊。
那下一个问题，
傻狐和嫩狐狸嗯，
回想冤亲在主，
是不是让他们放弃这个报复，
而是让他们解脱啊，
就是往生善导吧。
啊这这最少至少是往生善导啊，
希望他拿了功德之后哦，
从那个痛苦的轨道里出来啊，
往生善导最好是人道啊，
这样不这样求就可以了，
希望他们往生善导啊，
不不求什么，
放下报，
放弃报报这个个事。
然后呢，
你可以求我求这个啊地藏菩萨，
要观音菩萨药，
我帮帮你啊，
这个和他们沟通一下啊，
他们想要什么啊？
也如果是他们能接受的，
他们会自己会提要求，
要要你读多少遍经啊什么的，
或者说要多少功德啊，
这些个有可能会主动提要求，
那这样的话就好好办了。
你按照他们要求办就可以了。
当然他们要是提的很很呃，
没有办法兑现的那种要求的话，
那就可再往后看看。
总之就不要不是贸然的，
不能贸然的求他们放弃这个报复啊，
报复那样的话，
他们反过来会有可能找你麻烦啊。
所以只给他们好处，
然后让他们往深好上走，
这就够了。
还有你也可以回乡给你儿子啊，
你儿子的福报大了就能就有办法能对抗他们的那个报复啊，
至少哦能够缓缓冲一下吧。
啊，
下一个问题写苍穹零零七啊，
马航空难的真相啊，
我对这些这类问题并不关心，
我也不想知道他具体怎么回事啊，
有可能是吧？
也有可能是美军打的，
也有可能是什么进入了所谓的什么异度空间吧。
另一个维度的空间不是不是上有有一些故事啊，
就是那种嗯，
那那也不算故事吧，
是真事吧。
飞机突然间不见了，
然后就几十年后又出现了有那样的事情啊，
但是里边的人都没老，
嗯，
就像刚消失的时候一样，
那个年年纪也没老啊，
有这样的事吧吧，
那可能就是这个世界嗯故意管理这个世界的人故意搞一下啊，
所以这对这件事情我是并不关心的哈啊下一个问题，
西子归啊厌恶这种什么嗯男女
的言论这种啊这个很正常，
但是呢也不需要什么破不破的，
你就正常修行就可以了啊。
至少这个啊讨厌这个东西，
这个情绪本身也是执着，
这是对的。
但是呢你没必要为了破这个故意去处，
故意去呃忍着那种不喜欢的情绪去做那些个看那些个内容啊，
这个没必要啊，
你就正常的打坐磕头念佛正常的修行等境界，
一定到了一定程度的话啊，
各种支出都会减少，
也会减少这种讨厌嗯，
任更任何事情的那种情绪。
嗯，
所以啊你现在现在就不用管这个啊，
你就正常修行就够了啊，
也不需要想着什么破不破的哈啊下一个问题说梦竹换嗯，
随佛之后和道家师傅那边联系这个倒无所谓，
但是呢就不要和他们起争执，
嗯，
主要是就是嗯不要结恶呗啊。
他既然前面已经教过你了，
也算是你的师傅了啊，
中间你觉得自己学的挺好的，
但也没有必要去跟他们起争执啊，
你就正常的和他们交流，
这个没问题。
但是他们坚持你就不要多说什么啊，
就做一个旁观者就够了。
嗯，
还有一章经一天读一部分，
可以啊，
三天读一遍也可以，
总比不读要好吧，
原亲债主也可以得到啊，
你你给他们回想功德，
他们就能得到功德啊。
嗯，
下一个问题，
咪这个喵叉叉叉嗯，
做梦，
梦见亲人啊，
这个地藏经理不是说了吗？
是累世的亲人。
嗯，
想想从那个轨道中出来，
哎，
或者地狱里出来，
但是找不到人帮忙啊。
所以想自己的后后人们求助啊，
你就这么想就可以了，
你就多念地藏经回想给他们。
嗯，
然后按照地藏经理的说的啊，
做了估计就啊不再梦见了。
当然这个梦也得看什么什么程度，
还有频繁不平凡。
有些梦是经常做的反复的，
做同样的程度相西，
这个肯定是有有点意思的，
就是给你有信信的。
但是是一般就偶尔尔一一下，
一年做个一次两次，
这个很正常，
这种都不不用过度在意哈。
还有巴巴新纯正的去供羊博士啊啊。
对呀，
啊就就算他们不如法，
那他们有他们的国报，
你供养有你供养的功德。
而且你不是供养什么某一个人，
而是嗯三宝吧，
出家三世三宝啊，
是作为一个团体或者这注释的佛法啊，
为注释释的佛供供的啊不一定是是供养某一个个人啊，
所以你你不用担心这个还有你心里膈应的话，
就不用不用去那些地方啊，
就是嗯感觉香火很旺啊，
门票也贵啊，
里边的和尚肯定赚钱多的啊，
这样你你不去就可以了啊，
你只你去找一些个嗯比较环境比较差一点的啊，
但是有人修行的那些地方啊，
再说了，
现在哎呀这个到处找也不是也不是个事儿，
也没有那么多时间精力是吧？
啊，
所以啊所以我劝大家就是多多放生嘛，
这个最简单的也没有什么呃考虑这些问题的必要啊。
当然这个呃放生是福德啊，
不是公德，
嗯，
只有在三宝上啊做啊，
这个在帮助传法的人传法啊，
这个事或者说啊怎么说呢？
佛法上三宝善做好事，
然后呢呃定经送人哪什么不修缮寺院哪等等，
这些个事是算是公德啊，
哎呀，
下一个问题，
白豹应龙哦，
这是铺子吗？
啊，
白瀑银龙嗯，
对不起，
我读书少啊，
还有这个不要追求什么气感，
没有气感是才是对的啊，
这个身体差的人，
嗯，
他打的时候会有气感，
然后就过了那个坎儿呃，
阶段就不再有感觉了。
所以有些人身体好的人，
他根本就没有气感，
但是他能进入这状态。
所以没必要刻意的追求这个啊这个只是你身体这个不好的状态，
呃，
往好的方向发展的时候，
有这么一个感受的过程，
本来就身体好的人，
他就没有气感。
所以这个没必要追求这个这种感觉。
如如果你老是觉得啊自己没有气感的话，
就没有达到什么境界，
这么想，
反而是呃产生了新的执着了。
而且你能入镜之后，
感觉趁身体慢慢消失啊。
这个状态的话已经过了这个有气感的过阶段了啊，
下一个问题出生读送气可以双盘打转吗？
理论上是可以的啊。
宋星持奏都可以双盘打坐。
我现在是啊录音也是双盘打坐，
但是呢就是不要过呃时间太长啊，
一天不要超过两小时，
年年纪大的话，
更更不要超过那个那么长时间啊，
两个小时也太长了。
年纪对年纪大的人，
因为这个说话迟州啊，
它都是逆气，
都是逆流的啊，
从下边往上引出来的啊，
所以呃我们正常打坐一汽油往下走，
这个是嗯反相反来着的，
所以不能长时间的这么那么念。
还有嗯金刚赤送啊，
这个也有普通的说法，
一般一般通常说是啊嘴动不声带不动啊，
这样叫金刚赤送啊。
但是不管怎么呃怎么念，
嗯，
他还是这个把呼气的时间拉长，
吸气的时间缩短啊，
所以时间长了都有影响啊，
所以啊没没必要，
你一定要坐着，
非要念多长时间能静下心来打坐的话，
就静下心来打坐，
不需要念。
嗯，
这个小米抖抖抖动。
第一个问题不是天人什么喜欢听金刚经这个问题，
而是寺院里这个每每位有有这个给神众坛，
嗯，
就是护法神们上供的时候念的金刚经啊，
因为这个是给他们嗯功德的啊，
不只是单纯的给他们念经，
给他们，
而是给他们功德啊，
还有天人也也喜欢这个啊，
怎么说呢？
啊，
看人念经吧啊，
他们嗯尤其是愿意当护法神的这些天人啊啊不不愿意当
的啊不当的那人家这个根本不来不关心这这里的事儿。
而神众团队供养的都是愿意当护法神的。
这些天人啊，
愿意护持这个寺愿的啊，
所以应该给他们一些好处嘛，
所以就念提金刚经给他们啊，
至于他们啊怎么想，
那是令他他他们的事至少功德给他们了啊，
他们还是希望啊能得到的。
还有我书上也说了啊，
天人是没有办法做好事的。
在天界是在那个世界，
是啊，
人人都过得很幸福啊，
没有呃没有什么这经历苦难的人，
所以只持需要你去帮忙。
所以在天人之间是没有办法做功德的。
所以他他们下来给人嗯这样护持播法啊，
护持修行人对他们来说就有功德啊，
当然你给他们念经了，
他们也有有能得到更多的功德嘛。
嗯，
下一个问题嗯是命运里贵，
命运里写好的啊，
剧本里写好的事情。
一一般看两点，
一个是外部的环境逼迫你做的啊，
那可能是你命里的，
还有就是你内心非常想做的啊，
这也是个一件剧本里写好的啊。
除了这两个之外，
嗯，
外部环境也不逼你，
你自己也是可做不可做啊，
这种事情那就是有随机性的，
你可以做也可以不做啊。
像你这样说早餐吃面包，
你可以吃面包，
也可以吃包子也可以吃别的东西啊，
这样的话，
这这就不是什么命运里写好的。
但是你某天起来啊，
这今天非要吃吃豆浆啊，
一定要喝豆浆，
你有这个想法啊，
别的啥都不吃了啊。
有这样想法的话，
就可能是你命运里写好的，
像以以前见女有光啊，
我认识的一个朋友也是嗯，
他并不是嗯并不是很爱吃烤烧烤的人。
但是他说有一天他就非常喜欢吃那个，
然后去嗯夜市离去不远之去吧啊，
然后呢结果在路上在路上让让车给撞了一下啊，
然后他他本来就晚上都不怎么出来的人，
他就那天就很想去吃东西，
然后就出门就被人车撞了啊，
这种事肯定是啊那剧本里写好的事哈啊下一个问题货辣辣的情。
嗯，
你好像对气虚这个字儿，
这个词不太了解，
气虚是看身体整体的状态，
嗯，
体能体能差或者瞌睡啊，
这种状态叫气虚啊啊，
就是体能差啊，
然后容易瞌睡啊，
什么没有劲儿啊啊，
乏力啊，
这种叫气虚，
不是呼吸，
呼吸弱哈啊，
休到一定程度到呼吸会变变得越来越细微，
这个很正常啊，
睡觉的时候也会变得弱一些。
打坐的时候呼吸变得啊很微弱啊，
这个很正常，
这个不不需要调整什么的。
主要看你体能问题，
你是不是浑身乏力啊，
或者啊头晕脑胀啊。
嗯，
还有有就是平时会很想睡觉啊，
白天也是很想睡觉啊啊，
这这种状态叫继虚啊。
下一个问题，
今肉是我家。
嗯，
你说的这些磕头打坐念佛啊、
练呼吸啊，
都没有，
一个是达标的呀。
啊磕头啊，
一百四十个，
我觉得太少了，
也就刚开始出点汗的程度，
刚要出汗你就停止了。
可能是嗯怎么着也得是一个一二十分钟、
二十分钟、
一百一百零八个来算起，
起码一个小时吧啊，
三圈啊，
三百个左右还是能磕到磕的吧。
嗯，
还有腹式呼吸，
也是以练成为目标，
不是你的练多少组这个问题你就练成了就好，
练成了就不用再练，
没练成，
就每天坚持练。
嗯，
一般练个二十分钟左右哦，
这样站着练啊，
你没练成那就练嘛啊，
不是说啊你练个一分钟，
这一组就够了啊。
嗯，
还有就是这个打坐的问题，
还有饮食的问题呢啊饮食不是不光是你全吃素了就没事了啊。
你要最好是把组织都解了。
嗯，
主食吃的越少，
我气痛的越快。
嗯，
这个腿痛的感觉和过去的越快。
所以嗯怎么说呢？
还得多加把劲儿吧。
啊，
目前感觉你就是刚刚上道，
但是嗯有很多障碍，
自己觉得自己也懒，
还有法门方面就不用在意什么。
你现在这个时间段哈，
马上判一个小时十分钟啊，
这个时间段根本不需要管什么法门啊，
你就能念咒，
能就念咒啊，
能观佛就观佛，
随便哪个都西，
你你只要啊这个理论都通了啊，
明白这个现在这个时间段应该怎么练啊，
有文字妄向就念咒啊，
嘴里散乱就关啊，
能能升起情绪，
那就用情绪啊啊什么办法都可以。
嗯，
目前一个半小时之前甚至两个小时之前法门都不重要啊，
能静下来就坐坐下来就可以了啊。
总的来说啊，
你现在第一步是把腹式呼吸，
练成啊，
不是练多久，
就是练成练成为目标，
我们练成继继续练，
然后呢磕头稍微时间加一点，
嗯，
然后正常打坐就够了。
至于把妈呢，
你你你想怎么你选什么都可以。
当然饮食方面呢也是可以改，
但是没必要太过于的。
嗯，
这个改的太快，
因为身体也有跟跟不上啊，
所以正常情况下，
你这个晚上啊尽量少吃主食，
嗯，
吃点水果蔬菜啊，
这样就够了。
中午吃中午正常吃饭，
晚上不少吃主食，
然后打坐啊，
这样会舒服一些。
然后凌晨尤其是凌晨的时候状态更好一些啊。
下一个 t 恤苍穹零零七嗯，
科技点科技的嗯科技的这个理论的投放，
也是要根据这个文明进程来放的啊，
你给的太快，
那文明就发展快，
然后就灭亡的也快啊，
所以慢慢给嗯现在就已经给的差不多了啊，
现在中国这边已经给的比那边多的多了啊，
然后就这靠这些理论嗯，
科技上科技上的突破啊，
就已经可以可以问鼎世界了嘛，
这样就够了啊，
没必要再给给太多了。
你看过去几千年都都一直一直两千年，
至少两千年。
嗯，
工业革命之前的两千年科技都发展是很很缓慢的啊，
下一个问题贴吧匿名一九六六啊，
你举报之后有结果了吗？
啊，
你说给向官方举报了，
那举报之后有结果吗？
他们受到啊什么限制了吗？
还是有什么有什么损失了吗？
好像都没有的话，
没有的话就是谈不上有什么太大的过报。
当然你的行为肯定会有相应的，
后面的会影影响啊，
这个应该有，
哪怕是未来来生，
嗯，
也可能啊就算不是这辈子下辈子也有可能有一些。
哎，
但是呢啊你的行为并没有给对方造成实自性的伤害，
对吧？
啊，
到到头来发生在你身上，
也不会那么大的严重啊，
还有对这种事情吧啊竞争这种事情好像这不是很自然的现象吗？
啊，
只有啊国家管的是大到一定程度的时候才会管啊。
像嗯像那些个这马云要搞个啊，
马云要搞搞那什么来着啊，
狗像银行一样的啊，
就想让那个什么啊，
蚂蚁金服上市啊，
等这种大事儿呃，
上面才会管一般小事儿，
他们管不了，
而且管的多了啊，
对影响啊影响这个呃市场的正常运作啊，
所以啊你你就按照自己的个福报来生活就可以了，
觉得觉得这生活很困难啊，
那就多修福啊，
不去不去刻意的和招惹别人。
如果别人挤兑，
你嗯，
那说不定说说不定你这个事儿也也差不多做到头了啊，
可能未来还要有更好的更大的事儿呢啊，
不需要在一个地方吊死啊，
下一个问题 WXP 嗯 CJR 这一局 CS 啊啊，
我平常以念钥匙镜和钥匙罐顶真言为主，
斯博士脑中会资然不见，
只有是伯德呀，
有画像，
对吧？
上官府哦嗯画像的是相当于在眼根上做功夫，
所以是属于光伏啊的。
你思博士从情绪上啊，
他没有形象的，
就是你情绪分层面上这个啊这这个胸口这里吧，
有思念的那种情绪升起，
这就够了，
不用这脑子去动啊啊，
但是一开始都做不到啊啊，
一开始都做不到，
所以正常都是这样，
从官火慢慢过渡过去的，
所以不用着急啊，
下一个问题，
妙政居识。
那我这种继续打坐这个嘴巴牙龈出血，
嗯，
榴莲榴莲呢就少吃点吧。
榴莲是那个呃蛋白质含量比较高的，
植物植物当中，
这个蛋白质含量比较高的啊，
蛋白质对打坐的人来说，
并不是什么好东西，
尽量少吃啊，
不是不需要直接都不吃啊，
你尽量少吃点就够了。
还有嗯其他的你就是这个，
我觉得你这个呼吸没练好，
就是腹肌，
你腹肌没有打开啊，
这样结果就打坐的时候，
血液更多的往头上涌，
然后就会牙龈出血。
你这因为我以前过有段时间，
嗯，
牙齿也也有点出现有发炎的症状，
然后就多磕头去了啊，
磕每天多磕多磕了几百个头，
我然后再打招呼，
他就自己就没事了啊。
一个就是肥胖的原因，
还有就是这个腹肌没有打开，
哎，
额头也会打开这个腹肌，
让腹肌变得更大。
然后我呼吸练好了啊，
血液就下来了，
那就可以了。
然后打坐的时候啊，
汗流浃背，
这个很正常啊。
这说明你就是我我并不是错误，
往错误的方向走，
还算是正常的方向啊，
啊这个这种问题还不算什么严重的啊，
只要不是脑袋疼啊，
牙龈出血啊，
什么这个很正常啊，
过一段时间就好了。
你把这个呼呼吸练好，
磕头的数量稍微增加一下啊。
然后饮食呢啊好像啊没啥问题，
就晚上尽量少吃点啊。
下一个问题，
范零九嗯，
生活上工作上的事情很多，
没完成，
工作上呃呃是还是尽量先完成吧，
这是不是和你的生计有关呢？
啊，
工作不完成，
是不是赚钱受影响啊，
还是啊工作会被被辞退呀，
什么的，
还是先做好工作哈啊，
无非就是懒，
要么懒，
就是要么你给自己呃嗯加了太多任务了，
时间就那么多啊。
你可以，
你觉得自己没有偷懒的话，
那就把这个功课啊什么的工作上面的内容稍微减少一下啊，
这就可以了。
还有不用，
老是给自己是个太大的压力啊，
做到哪里做就算哪里吧。
我们这个凡夫有很大的烦恼，
就是要么想着未来，
要么想着过去啊，
你这个算是想过去的事儿吧啊，
到了快结束的时候，
就想起来这一天啥也啥事没干成啊，
感觉啊又浪费了一天。
嗯，
这这种烦恼也是没必要的啊。
人生本来就是有很多时间是用来浪费的啊。
下一个问题建议 LXSH 嗯，
你先你最好还是先念地藏经吧啊，
你先发愿，
你要为他念嗯三百遍、
五百遍或者一千遍地藏经，
一天一遍，
三年就差不多了啊，
一千遍。
嗯，
你这样发愿，
然后求菩菩萨求地藏菩萨给给他开佛智慧，
嗯，
让他开佛智慧，
我这样请你求就可以了。
然后那地藏就回响给他，
或者回想给法界众生是怎么做都行。
然后希望他走开佛智慧，
然后求地藏菩萨加持啊，
这样就会了。
你这里没有这这样的功课哈，
嗯只是单纯的做功德，
回想给他未必能让他啊突然信佛啊，
这个信佛是嗯需要一些个呃更多的功德，
或者说在佛法上的功德吧啊，
你做的很多事情，
它和佛法还是有点距离的。
虽然放生啊，
这也算是好事儿，
但是还是差一点。
嗯，
你就按照我说的啊，
先先念这个地将经还有超度冤亲债主这个啊倒无所谓。
因为他现在啊没有这个需求嘛啊他如果生病，
然后你觉得有冤亲债主捣乱那个好说。
但是一般没有这样的事情的话，
就不需要呃周围
的人给他做啊，
这样就差不多了吧。
啊，
还有哦，
你可以劝他啊，
拿他的钱稍微放一点生啊，
或者啊呃去寺院里呃，
寺院里捐点捐一点钱啊，
不需要太多，
十块钱也算五块钱也算啊，
每个月去稍微放一点。
嗯，
这个有和没有是不一样的啊啊，
有有了就五块，
十块或者一万块，
那可能到一万或者更多的啊，
这样的可能就有有明显的效果。
但是嗯是我少，
我可能这个效果来的比较慢，
但是呢有那肯定比没有要强的多了，
哪怕每个月放一块钱，
那也算是做了啊啊，
这这个嗯三宝上做的功德了。
嗯，
下一个问题荣平啊，
是吗？
声音小吗？
啊，
我不知道啊，
我是还算是比较靠近的吧。
那你能不能把声音调大调高一点，
调高了还是那么少吗？
啊，
那个就我我跟那个管理员们问问吧，
有有没有办法后期再增强一下声音呢？
还有灵敏，
就是啊灵敏，
就是你就念阿弥陀佛吧，
别念我啊，
我我自己还还不知道哦，
啥时候去呢啊，
我还有一事啊，
可能你这辈子死的时候，
我还不我还在这个世界呢啊，
所以你还是你要是念阿弥陀佛或者念观音菩萨吧。
啊，
下一个问题，
一只高不错书，
要不要放在那些个地方啊，
你最好和那边的管理员问问，
嗯，
可不可以放，
还有书也得人家看完，
觉得可以放的再放啊，
人家不知道情况下，
你偷偷放，
人家哪一天发现了，
那就拿拿去都扔掉了，
那是不是在造孽嘛？
嗯，
然后这个第二个问题求财啊，
或者啊发院放多少，
这个量怎么定呢？
啊，
这个就不要定量，
而是从你的收入当中啊，
你每个月要拿出百分之十或者二十的钱持续性的放生，
你这么做就可以了啊。
然后啊没必要特意的求啊，
你刻意的求某件事情的话啊，
这个啊人家不菩萨的可操作的，
可操作的可能性就变得更少了，
反而你不求不不刻意的求啊事情就是正常的放生一直放生。
然后你会发现你的生活就变得越来越好了，
你可能当下就很求很急着就求财吧啊但是这个没必要，
嗯健康也是嗯放生到一定程度啊，
自然而然就会好的。
你不需要把一个病抓着一个病，
我去希希望这个病赶紧好啊，
只要只要不不影响你的正常生活的那种程度的病啊，
稍微带一点都无所谓。
所以说很啊如果书上也说啊比丘比丘中肠带的三分病之类的说法
哈。
因为有病的话就会督促你好好修行嘛，
一个人太健康啊，
他就不想修行了。
嗯，
大姨说的啊愿望可能无法满足。
那大概坚持到什么时候就算了，
你的你求的愿望和和你的业相关的吧。
啊，
主要是周围的人呃有有关联嗯，
比较深的话，
他也有点难度啊。
因为你如果突然你的环境都变了，
或者说你的状态完全变了，
那可能和周围的人的关系也会发生变化啊。
这个就不太好哦，
有可能对宵夜有影响，
所以这样的愿望就不太可能满足。
所以先判断你的愿望是不是会影响到周围的人啊，
你变好了，
说不定对他们的影响不是好的影响啊，
那这个时候就我有点难度了。
所以嗯正常的修呃修行的人啊，
没没那么多太多的愿望啊，
有饭吃，
有地方睡觉哦，
有钱赚啊，
这就可以了嘛。
还有身体嗯基本没什么太大的毛病啊，
稍微有有点呃有点小病，
小小灾的这个倒无所谓。
下一个问题，
小那个小小啊，
这个问题打碎耙杯而开悟的这个问题在书上都解释了，
应在第二本书里吧，
应该都解释了啊，
就是那个液呃，
当那个液消失的时候就可以，
就有可能会开火。
但是大部分人人咱们大部分人都是叶先消完，
然后呢就等着这个呃习气妄想，
分别制作的习气减少啊，
所以通常都是在打坐的过程中有可能开网啊。
但是现在这年头能开户的人也太少了。
那下一个问题 GXGSJQWD 三三嗯打
坐修心是不是就是为了改变人的思维模式，
改变人使用武官和呃思维的模式啊，
不是为了改变什么模式，
而是不去思维把它给停止掉灭掉啊，
这你不思不思维不是变成木头了，
而是你你不用这个脑子思维的话，
就会进入更高的维度啊，
就可以用你的阳神去覆盖。
这周围的世界你不用思维，
你就都知道了，
知道了就不需要思维了嘛。
所以这个费脑子做的事儿，
那都是照做的啊，
都是给自己造成那种更多的烦恼的啊，
所以不费脑子去做，
就静静的打造，
把该放的全部放下。
但是呢啊不不抓住某个这某个点抓手的话，
没有这个抓手的话，
很易易入无无空空当中啊，
所以得得找个法门来才能，
要么就参什么移情啊、
事情啊，
或者官啊等等哈啊其实修行这个事儿吧，
你不知道的时候是很看上去很难。
但是你把理论都想明白了，
这应该是最简单的事情，
就什么都不做嘛，
什么都不做，
静静待着就可以了啊，
这么做这么简单的事情啊，
把它说的那种很复杂啊。
你你一开始就是啊多年之后，
我把脑子里文字妄下都灭掉啊，
脑子这样就清爽多了啊。
一般人所谓的思维都是文字妄下。
然后再往深的就是用用这个注意力上做功夫，
注意力上啊，
脑子里画画啊，
什么脑子里嗯谱曲子啊啊，
就像啊我们听音乐也听多了，
就感就脑子里一直一直哼着那个旋律啊啊，
这样都是这都是用在最注意力在的呃运作嘛啊，
把这些都停止啊，
停止的方法就是选一个地方先关着啊，
先把注意力放到一个地方啊，
专注的关啊，
这样的话就能慢慢的把这个散乱的注意力都给灭掉，
然后就开始唱情绪啊，
有了能能能参情绪等等。
在前面的那些过程都可以也慢慢灭掉啊，
文字妄想啊，
什么注意力啊，
这这些都可以慢慢灭掉啊，
修行的原理就是用后边的那个啊里面的意识，
嗯，
把前面的呃多余的给灭掉啊，
这个过程而已。
嗯，
下一个问题 QQW
黄花一嗯求了愿嗯，
然后呢就功德就减少了啊，
那应该这么算吧啊，
就是你求的愿望实现了。
那你只记得功德就那少了一部分啊，
把它转换成你现在呃所用的那些个啊东西吧，
或者是外部的钱财啊，
什么啊、
事业啊、
感情啊等等，
以这个方式来兑现出来了，
市仓开户，
然后会退转吗？
啊，
会呀啊开户也会退转，
哪怕是嗯别说看有了阿罗汉，
那就是阿罗汉啊，
他他要中间放下这个大菩提信多啊，
啊，
有可能也会退战。
所以佛经理也说了啊，
一开始有大院，
但是后面自己放下了啊，
不再坚持那个大院的时候，
那就可以慢，
有可能会慢慢退展，
然后跌入斗争会当中。
所以在凡夫这里嗯最重要的还是先成为阿罗汗，
这个又是个坎。
因为过了过了这个坎，
他就可以给嗯这个呃自己给自己写命运剧本了。
在那之前就这个命运本身就被别人掌控着啊，
所以随时有可能开啊这个退转。
嗯，
就像前面有些人说的啊，
就一个星期出去玩，
打坐就退转了，
或者你的意识层面上这个啊坚定的秋道心也会退转啊。
因为凡夫本来就是善变的嘛啊今天贴吧的先回答到这里吧。