今天是二零二五年十一月十号回答微信公众号的问题啊嗯嗯啊，
这个是嗯第一个叫大人旁田啊，
问的是身体紧绷的问题，
肌肉紧绷怎么办呢？
啊，
这个你有妄想的话，
身体就会蹦起来，
妄想文字妄想注意力有这个两个就会蹦起来。
嗯，
情绪呢啊他不至于影响到身体的层面上啊，
所以嗯这个只要专注于参私情的时候，
他就身体基本上化开了，
就是这个紧张的都会化开。
嗯，
所以你就是专注于修行嘛，
你好好修行，
把你的文字妄想注意力都放下的时候，
基本上身体就会全部身体层面上的这个紧张感都会消失的哈。
嗯，
这个只只能慢慢修行来看你不可能是马上能嗯一下子做到的。
你越是想把它放松，
那这又变成新的执着，
也是往下也会让身体紧绷的下一个问题。
树山森林啊、
明星建新后还有如何修行，
此时出现了闭进处的进修机会。
这三个位进修期间有什么注意事项吗？
啊，
你先把第二第一本书和第二本书都看一看哈，
嗯就知道该怎么修了啊，
发大愿戒行善行，
修行，
这个都做到了就可以了。
修行方面呢念钵打坐磕头啊，
这些就基本都做了就可以了啊，
进修机会呃，
有这个意愿就就去修嘛啊，
没什么大不了的，
主要是纪律上一个人正常情况下该吃什么都吃，
然后突然去进修，
你身体吧，
还没有跟上，
那可能没啥效果啊，
反而给你造成更大的烦恼。
平时就已经是持现经验的人。
嗯，
不吃肉的主要是不吃肉啊，
对，
普通人呢就是不吃肉，
还有就是主食也吃的少的人。
嗯，
进入那样的话，
状态的话可能会进步快些。
下一个问题系数成为哈嗯念头和文字报险，
是不是一个一回事啊？
对，
普通人来说啊，
文字妄象最多，
然后是就是画面啊，
音乐啊啊，
这种脑子里会出现这些个，
这些个是针对于六根的啊，
画面是针对于眼跟的，
是岩时在作用啊，
音乐脑子里会有那种音乐在旋律在动，
那是你的耳屎在作用啊，
那都是妄想，
那是都该放下了。
嗯，
你就专注的，
一开始有文字妄下多的时候专注念咒就行了啊，
这处在什么状态就是反复的状态嘛。
你就专注于念念咒吧，
一开始先念个呃一年地藏经，
然后同时有空就念大悲咒哦，
这样就可以了。
下一个问题，
a 零啊，
替别人问在地里折磨罪人的执法人员会不会有业历和果报啊？
没有，
人家是有功德的，
人家执法人员。
嗯，
他干那份活儿，
他就有这个呃怎么收入吧啊，
这个收入是不是按照福德来算啊，
准确的说是按照福德来算，
有些职位他是一种惩罚性质的啊，
他干这个呃像底层的公务员，
他算是一种惩罚性质，
但人家没有好好做，
然后下去就干那个活儿啊。
下一个问题，
偶尔说说昔日嗯买了两本两个版本的地藏经，
个别注音和个别经文有微小区别有影响吗？
没有影响，
你随便选一个念就可以了。
下一个问题淡薄，
为什么有的人生孩子不痛的？
而有的人孩子像受畸形一般的痛苦？
这里是是夜里所致吗？
嗯，
应该算是吧啊，
这个孩子是来报恩的啊，
可能就生气了，
还好。
而且甚至我经理说说啊，
就是来报恩的孩子，
他这个还没权权就出来脑。
因为掌权了脑袋大了啊，
他就出来的时候，
父母很痛苦，
母亲很痛苦啊，
所以就脑袋都还没长圈，
他就出来也有这样的说法的啊。
下一个问题，
周五还有如果打无痛，
主动避开这种痛苦，
是不是在逃避夜里以及机缘和这种身体上的痛苦，
还会再次承受，
这个就不好说了。
因为你用别的方式已经承受了这个代价，
有可能是哪怕是花钱也是另一种代价。
所以你不好说，
你这个痛躲开了，
就肯定是嗯怎么啊用别的方式来承受啊，
用痛苦来承受啊，
有时候这个对孩子可能不太好，
所以你自己就这个是自己来决定。
而且在这种专业知识领域的知识啊，
我还是我这个不那么丰富啊。
因为我不是这妇产科医生嘛，
下一个问题留着言那道家那一套与佛家也是一个团队嘛。
啊，
道家的呃设计也是在大设计当中的啊，
他不是茶法团队的人，
嗯，
是博的基本安排，
还是与博同级别的传法团队根本不是啊人家教的根本不是解脱的
法，
人家教的是永生的法啊，
而且是在轮回内的。
嗯，
他不在，
不是和这个传法团队一个级别的，
人家就是专教永生的。
但是这样的教法也应该存在啊，
下一个问题。
two 啊，
这回问的是人的问题啊，
人的话反而心脏不舒服。
我是这个意思吧，
你不准的话就在造业，
那怎么办呢？
遇到这种事情，
你能躲就躲啊，
能逃逃离现场就最好啊。
你你一直把自己和人相对来认知啊，
我们菩萨都是嗯把众生当做啊当做我意识里的幻境或这么看，
或者说我要度的对象啊，
虽然是有分别心在这个呃凡护状态是有分别性的，
但是我对所有众生和我有缘的众生带有一份责任心来看待，
我都要度他们。
所以他们的一切不足的地方都和我有关系，
也要有一份我的责任。
这么想的话就嗯责任归我嘛啊，
我就不会为他们的不好的呃行为，
甚至是攻击我的行为，
产生那么大的不好的情绪啊。
嗯，
这个得从你的观念上发生改变啊，
你一直是一直是普通人，
都是嗯用我和自己这个世界对立的观点来看待世界。
所以别人伤害我，
就我就看升旗啊，
嗯你就想着我左手伤害右手，
我就不生气了，
这么想就可以了。
那就看你这个怎么心态放平的问题啊。
嗯，
总之一切行为后果你自己承担嘛，
你不准之后能进行报复啊，
怎么反击啊，
然后你自己承担这个后果，
这没什么啊，
修行到一定程度了，
你自己说不定会释然了，
就放怀了。
但是你至少在义力上，
你要明白这个啊这个世界是有因果的，
还有你的心态本身这个有有问题啊，
这样是话就连插队这个事儿都要，
我都都给给你憋出内伤来了。
嗯，
这这有点过分了哈，
或者说你有有一种心态，
就是把可能发生的不好的事情，
你全给想一遍。
嗯，
然后呢心里想一下能接受不你你至少说服自己接受，
然后去做一些事情，
你去排队啊，
你去想象先想象有人会插队，
你就心里接受他啊，
你可能想象他他可能是有他的急事吧，
你就接接受完了再去做。
也有这种是这个心理建设的方法哈啊这么说吧。
嗯，
第二个问题啊，
上次回答啊回答您说东西积累的太多，
在另一个世界也会消耗能量。
嗯，
之前说的法界其实我还是有点不了解啊，
我的意思出另一个角度，
另一个世界的更高的维度。
看的话，
你积累东西太多，
这个是也可以分解成妄想吧啊东西都是妄想和合成的，
它也是妄想。
而且从我们角度来说，
它是一种福报的兑现。
嗯，
我拥有这么多的物品，
这么多的空间，
这么大的空间和这么多的呃各种电器啊，
这些物品它都是我的福报的兑现，
可以这么理解吧。
那么从另一个角度看断，
它都是妄想和而成的，
它都在消耗你的福报。
嗯，
所以是消耗能量，
也可以看出这么说的能量，
就是消耗福报对你的精神状态啊啊。
从你的精神态，
如果你的福报足够大，
你可以承受这么多，
那可以。
但是如果是你的福报不那么大的情况下，
你把它都转换成这种呃东西啊、
房子啊这种东西嗯放在你那里，
那可能从你的别的地方会减少哦能量。
那就比如你的精神状态啊呃健康程度啊，
这个啊你拥有太多你你无法承受的东西的话，
你可能身体就会出问题，
或者呃精神状态不太好，
然后看睡眠就是这么多，
然后容易生病等等啊。
所以这也是一种能量，
可以这么解释吧啊能理解吧，
除了六道轮回和极乐世界，
这个法界应该怎么理解呢？
每一个世法界就是啊怎么说呢？
每一个世界都可以称之为法界啊啊华障世界佛说的所有世界，
统称称之为华障世界。
嗯，
也可以这么说啊，
一个世界都是一个意识创造出来的，
每一个佛世界都是一个世意意识啊，
一个佛的意识创造出来的。
所以你所有自信重叠在一起的情况下，
所有自世界本身也是重叠的，
只不过因为不同的业缘会进入别不不同的世界去。
所以极极世世界和说世世界本质上它是重叠。
在只不过我们个人的夜习气让我们聚在这个世界里，
无法随意进入到别人的世界，
所以就要稍微改变一下频率就可以进入啊。
还有您说的另一个世界消耗能量，
这个前面回答了啊，
嗯当前在人道不就在人道这个世界吗？
我说的是更高维度的，
往下看是这样的哈啊下一个问题，
王后五页这个马字旁花啊滑怎么做啊？
是往往后滑嘛。
啊，
第一个问题，
你打坐的时候坚持不住了，
可不可以嘛？
看看奖金视频转移一下坠力可以的啊。
我也我也提倡这么做啊，
你坐不住的话，
你就嗯干嗯上半身干点别的事儿，
看点视频什么，
只要腿一直盘下就可以了。
第二个问题，
如果要达到出产是否还要两三个小时内商盘不睁眼看时间才算成
功啊，
出产是四个小时，
而且进入常定境界了。
所以两个两三个小时还不够哈，
下一个问题别忘了啊，
你问念咒啊，
不用思考就能背诵的状态是相对无念的状态吗？
如果你能一直处在念咒的状态啊，
打坐的时候还是不打坐的，
都可以处在状态，
那种状态就很专注的状态。
嗯，
这个在佛法里就要称之为三妹呃，
持咒三妹也有一种是念佛，
也是三昧念佛三妹嘛念咒也是三妹。
嗯，
你只要专注到一定程度啊，
嗯一直维持那个状态，
就叫三美牙，
是从本有的空气中流落的照明吗？
这个你随意，
但是咒语本身就是文字妄向，
所以念着念，
最后变成了一一坨啊，
不是一个一个文字，
而是一坨啊，
你心里想着大悲咒啊，
这样大概是这个状态啊，
你心里想着大悲咒，
而不是一个字，
一个字念出来啊，
是不是这样更能感应座位背后的菩萨力量。
你要想感应菩萨力量，
你最好直接思思念那个菩萨那就更快了。
下一个问题，
亲嗯突然开设耳鸣，
然后呢，
医院查不出来，
然后严重影响修行啊，
怎么办啊？
我看是冤亲债主来了，
嗯，
你就先他忏悔吧，
你就讲你你你就当做啊，
有人捂住了你的耳朵啊，
你就这么看就可以了。
有怨亲在主就缠上了，
你就这么想，
然后好好忏悔做功德，
回想给他了，
念经念嗯念地藏经，
回想给他，
希望他早日解脱，
去往生善道，
然后忏悔你一切的过错啊，
愿意剁他啊，
这样想就可以了。
下一个问题和平嗯，
这位说有位叫童子足的先生，
他提出一个观点，
闻成就。
就是说当有人告诉你一句，
阿弥陀佛的时候，
你闻到了肯定成佛，
想不成都不行，
只是早晚的问题。
你对此你是怎么看？
我觉得不对，
因为你想不成佛，
你就可以继续不当佛，
你就你愿意当凡夫，
你就继续当上啊，
佛也不能控制你的一念啊。
嗯，
这是你的自由，
你继续愿意当货。
那当凡夫你就可以继续当着啊，
只有只有你当当，
你觉得啊凡夫不想当了，
一定要成佛，
这个时候才开始往活的方向走。
你自己愿意留在这个世界，
那是个人，
你的自由，
别人嗯管理管不了的哈。
这个问题云啊，
你说这个本来是晚上熬腿七十五分钟，
但是后来嗯早餐和上午多盘四十五分钟，
晚上七十五分钟是盘不住了，
特别疼，
该怎么办呢？
我建议你多躺多盘啊，
早晨中午的继续盘，
晚上也是尽量努力。
因为这个疼痛也是痛的过程，
这个身体气在痛的过程，
所以总的来说你这个该痛多久？
这个是有个总量吧，
你都得承受啊，
所以不要怕疼啊，
疼多了自然就痛了啊。
所以嗯不是追求这个时间上啊，
一坐的时间有多长，
而是你在这个境界里是呃迅速的通气，
把这个气给打通了啊，
所以该疼就疼。
呃，
受受忍受过去了，
那就痛了啊，
所以多打坐就好了。
下一个问题，
文语所文静。
嗯，
你说这些个问题，
气往眉心跑，
还有阴虚火旺阳气腑。
我觉得是我看是你这个呼吸不好，
呼吸，
没练好腹式呼吸，
你就把最力放到丹田，
然后练腹式呼吸。
嗯，
白天练早晨起来练，
晚上也练练着练着你的这个呼吸好了啊，
整个身体的能量就开始足了。
嗯，
吃的倒没什么不吃素，
很正常啊。
嗯，
脾胃虚想吃点中药，
也补不进去。
嗯，
正常的食补就可以了啊，
不用这着急找这中药，
我不知道你多少岁啊，
年轻人就不需要这靠药物啊啊，
先把呼吸练好，
然后呢啊再磕头，
然后磕着磕着磕着体力，
体能消耗了，
就想多吃点。
那这个时候只是多吃点，
没什么哈，
主要先第一步是练好护士，
护士呼吸还要磕头啊。
下一个问题，
上官子航啊，
你你对家人怎么您曾经有很生气的过呢？
啊，
生气啊啊，
有时候也生气啊，
嗯以前也对一些亲戚啊什么的生气。
嗯，
但是呢啊很快就放下，
我就我就试着从他们的角度去理解他们吧。
所以你现在这个问题呢嗯怎么说呢？
你的家人们如果对你斥责挖苦的时候，
你就明明确的跟他说啊，
你不爱听这些话啊，
咱们就不聊这个了，
然后再告诉他，
你再继续说的话，
我会离开这里。
哎，
不是敢离家出走啊，
就是要是离开这个场所，
我出门去了，
我出门玩去，
你就告诉他啊。
然后呢，
你也你希望你也理理解我的这种行为啊啊，
不要再往下继，
继续追着来第二回合。
然后先有了这样的事，
你先把话说清楚了，
然后以后果他再来，
你就嗯你就随便甩一句，
你就出门就可以了啊，
让他让他们在自己自己该怎么样就怎么样吧啊，
至少不是离家出走嘛啊过等过一段时间再回家该干嘛干嘛？
但是回家之后呢啊不要提这个事儿，
你就讲到什么事都没有发生过一样，
然后继续做你的事儿。
然后他再提的话，
你再说啊，
你再说你要出门去了啊，
你出去玩去，
或者说你有自己的房房的话啊，
关上门，
嗯，
把门锁上，
然后听着耳机把耳朵堵上就可以了啊，
尽量避免和他们继续在这个问题上反复的磨搓啊，
这样就没意没意思了。
嗯，
下一个问题，
张汉堂嗯，
张汉堂，
这位说传统国教说人这一生是由前世的业里决定的，
在不修行加以改变的情况下哈。
请问这位您说的由一位菩萨或一个小组来编写个人的命运，
两者是否矛盾啊，
不矛盾呢？
啊？
第二，
本书你好好看一下，
好好看一下啊。
夜里城市的夜是提供素材，
但是页这个很多它素材很庞大啊，
一生的命运就这么短。
所以这位编辑菩萨负责从你的这个提供的这么多的页的素材当中
抓取几个出来，
给你写成这一生的命运啊，
你有没有好好想过啊，
我做了这个业，
做了那个业那果爆，
为什么是这个先来或者那个先来，
或者为什么他他俩不同时来，
或者也为什么他后面就不来呃，
推到未来再来，
这总得有个选择性吧。
这个这个就是有人给你编好的命运哈，
你这一时时间你只只能跟个个人消这个业啊，
那个业呢就放到后面去了啊，
有这个呃编辑的这个可能性，
他就是有人故意编的。
如果没人编写命运的这个整个是人的命运，
但是混沌太大啊，
就完全是混乱的那连整个在推广的文明的话，
这个文明都没有办法正常推下去啊。
因为每个人的业都混混乱的情况下，
你怎么怎么能让这在一波人在住在一个地方能维持和平啊，
是不是好的对的，
他都这经过一般编排之后呢啊，
就可以在文明层面上啊，
有些地区打仗，
有些地区保持和平啊，
他能做出来哈，
下一个问题逆风飞翔。
嗯，
问啊，
如果得了癌症，
不打算治了，
有没有什么办法可以快速网上接受事件。
嗯，
阿弥陀经也说了啊，
连续七天嗯一心专注的念佛啊。
你你想嗯真的往生的话，
连续七天啊，
一天只吃一顿稀粥，
然后拼命念拼命念嘴上念念着念着，
然后关佛，
然后师佛啊，
你就一心专专注的就这么做啊，
不要管癌症，
疼不疼的问题，
你就连续七天专注的念佛啊，
是佛关佛啊，
努力看看吧。
嗯，
下一个问题二二二啊，
这位问哈啊什么是佛？
看书里说第八识无妄想时就是佛，
这是叫佛的法身吗？
也可以这么说，
是一种能量吗？
不是嗯到佛的境界里不讲能量啊，
就什么都没有意识里什么都没有状态，
他怎么可能算能量了。
嗯，
说佛政变之什么都知道哦，
对，
因为所有的自信重叠在一起，
你只要自己的意识里没有妄想，
自己没有妄想的话，
就可以完全的读别人的妄想啊，
完全的感知到啊，
所以叫政变之。
为什么这种妄想的第八十可以有种种不可信的能力呢？
他就是本就是这样啊，
谈不上种种不可信念。
第一个是他能起妄想。
第二个，
他知道所有其他众生的妄想啊，
这是自信的能力，
他可以有记忆，
可以有问啊，
这些就是自信的妙用。
我们都这么说的啊，
他本本来就这样，
你不要问，
为什么这样再问，
就没有什么可回可往前推的地方了。
这个世界本来就有自信，
你问我自信怎么来的？
自信从哪来的？
为什么会有自信这样的问题，
谁能回答的了啊，
是不是？
所以说这叫初始设定？
本来就这样，
世界最初本来就是这样的哈，
你自信本来就存在的时候，
他就有这样的妙用啊，
他可以起妄想，
有记忆可以有愿啊，
在自信全部重叠在一起的情况下，
可以自由的读起其他众生的妄想啊啊，
继续回答问题啊啊，
前面这个是嗯这个二十分钟，
前面是那个啊群主给的一个题。
嗯，
这个问题啊，
我看这些个嗯公众号的问题，
他有一些是不重复的哈。
他嗯群主可能是忽略了一些问题啊，
咱们干这个公众号的问题啊，
我就已经回答过的问题，
我就不回答了啊，
回答这些个没有回答的问题啊。
卢瑞元这位问道家和佛家这个问题回答了啊。
第二个问题 UK 如何做身心脱落啊？
这个凡复的阶段所说的身是六根合合体，
就是所以说受到三层的话，
你这个啊身钻脱落了心呢，
在繁复的阶段是你的情绪啊，
情绪叫情友情、
友情众生的这个情。
所以你把情绪面了，
到市场的话，
就算身心都脱落了，
这是凡夫阶段这么说的，
到阿勒汗，
你也可以说是身心都脱落。
因为阿勒汗的境界里往下看啊，
有执着，
那也是可以称之为身心的，
到不在境界里，
再往下看，
有分别性，
也可以称之为有身心的。
所以嗯不同的境界都可以，
怎么因为都可以说是身心堕落啊。
咱们从凡夫的境界看明确的说是身心堕落到市场啊啊，
旁你说这个身心脱落是说以一个旁观者一个观察者的视角观察，
更体更体会现实身体的所感所觉吗？
嗯，
不能说是旁观者，
是就是自己，
就是我感觉到我的身体就没有了啊，
是这样。
但是如果你从第三的视角看的话，
就是有一个更高的更高境界的更更更深层次的意识。
再往下看，
感觉这个外界的意识嗯，
有外界意识，
六识六识执着形成的肉身是可以脱落的啊啊，
这个咱们就不掰扯这些个文字了啊，
这个本身都是自己的妄想，
分别执着都是自己的。
我用分别器来观察的时候，
就能感观察到哈。
我有一个自己能观察的意识和外面正在打妄想的意识。
这个时候是有两者的，
在自己意识里就能感知到啊，
我有自己一个妄想，
嗯，
再打往下，
同时我能感知到这个还有这个意识。
嗯，
就我们要的就是先把这个外面打妄想的意识给灭掉啊，
下一个问题。
嗯，
这位问我在念绰号的时候，
一刻意的集中精力到绰号上就有种缺氧头痛的感觉，
应该如我喊 j，
那就不要一刻意的集中精精力到佛号上，
你可以思佛观佛，
最好是思佛思念佛。
从进入情绪思念佛，
这样的话就不用注意力了，
不用注意力，
自然就不会就有缺氧的感觉了哈。
还有再往下看到这里绝闻哈，
中间的都是回答过的哈。
绝闻怎么解释？
曼德拉效应是集体意识被篡改了吗？
理论上可以篡改 GT 时，
对凡夫来说是可以被篡改的。
我们的记忆意识记忆本身不并不是真实的记忆，
有时候也也有掺杂了很多啊自己的妄念，
甚至别人给你强行删嗯，
加入一些或者删除。
嗯，
更准确的是覆盖掉啊，
基于真实的技术，
那么不可能完全消失，
他会存到阿来意识。
但是呢凡凡夫阶段可以覆盖掉，
让你想让你想不起来，
这是可以做得到的。
所以你说曼德拉逊是怎么涨的，
你自己想吧哈这有些问题是按按按道家的说法是涉及到天机的问
题啊，
尽量就和修行无关的问题，
就嗯就简单了解一下就算了哈。
下一个问题西，
嗯，
我想问，
如果我有一只狗狗，
我的狗狗已经去投胎了，
我还念经给他念经念佛回乡给他他能收到功德吗？
啊，
是的，
他能收到的，
不管他去哪里，
嗯，
他都可以收得到哈。
如果能收到，
是不是把功德转给狗狗的下辈子所投胎的那位啊，
就是啊嗯这个主体是那个意识，
狗狗只是它的这一世的爆生啊，
所以下边他去哪里还是带着那个公的，
你给他他还是会带着有可能狗也有可能是猫，
也有可能是人哈这个无所谓了，
这就看它的业了哈。
嗯，
下一个问题可可嗯有慢性前列腺，
你只要打坐能达到三个小时啊，
双盘三个小时以上的时候，
这种病基本上自己都会好的啊，
所以加油啊磕头打坐念我全部来啊。
下一个问题啊，
DLFU 念完地藏经怎么回想这个问题。
这个我说了啊，
你有冤亲债主，
当下有怨亲债主，
你自己觉得有怨亲债多，
你先回想给他啊，
这个冤境这都解决完了，
你再回乡给法界众生啊。
嗯，
下一个问题，
八字里面带的啊，
今生一些命理，
通过修行和放生就慢慢可以改变吗？
啊，
是的，
还有一些大灾可以画化小啊，
不能完全化无，
但是可以化小。
小灾呢可能也是更画的更小一些吧啊好事呢也可以增加啊，
好事这个好的程度可以增加啊，
都可以改变的。
嗯，
感觉自己天生喜庆而不喜动啊，
磕大头总没嗯没去，
好好磕，
是不是还得去还得磕大头？
磕大头是为了这个好好的打坐而补的。
如果你的身体已经很好了，
可以打坐的时候长时间嗯，
记住状态呃，
入境的状态至少入境两个小时三个小时这样入境，
那么磕大头可以少一些。
但是我还建议会磕，
因为每呃每隔两三天至少两天啊啊磕磕一次头排排汗，
这对身体有好处的啊，
除非你平时根本不吃那些不好的东西啊啊，
油炸啊什么的，
不吃肉，
我不吃油油盐多的东西也不吃主食等，
尽量你做到了几乎不吃什么毒素的啊，
带有毒素的东西的话，
那你少喝点可以。
但是一般我们正常饮食都会多多少少带有一些个呃养生方面可以
称之为有毒素的东西。
所以靠我这个打坐啊，
把这些不好的都给排出去啊，
所以还是有必要打住，
还是有必要的。
下一个问题，
杨东啊下面已经给你回答了。
下面这位九四消息的朋友已经回答了嗯，
坏的时候去别的世界呗。
下一个问题普照嗯，
这位问请问每天不间断念诵，
往生奏，
念诵三十万遍往生奏能保证顺利往生极乐时间吗？
嗯，
是不是还要结合践行善行？
修行往上及班级的世界层次由哪些因素决定？
嗯，
一个是你的胃，
还有你的修为，
不是你念多少遍问题，
念咒是为了灭蚊子妄想，
在修行方面就是灭灭蚊子妄想，
还是还有这个就是连接它背后的咒为背后的佛菩萨哈。
你既然念往上咒，
就是想往上吧。
但是你得先满足这个妄上条件呢，
修为你得修为不到的话，
至少不报也得道啊。
修为方面，
咱们至少也得借肉嘛啊，
肉也得借，
没有戒肉的话，
那边就有点难度了。
因为那边是没有吃肉杀生吃肉的这这种事情的啊，
你有这个习气的话就很难去，
所以最差级最差几点什么都不做，
就那就嗯除了念佛啊，
去网上之外就多做功德嘛啊下一
款 t 沃零嗯这个杀人之后，
这辈子嗯被判了死刑被杀了。
嗯，
然后呢，
下辈子是不是还得被对方杀一次啊，
这个算是嗯这个算是呃一春叶的，
怎么说呢？
啊，
翻转过来也是一样的啊，
别人杀了你，
他也得照样在这辈子承受果报之外，
呃，
再去承受另一个果报啊，
就是你嗯你杀他的果报和这个法律上的制裁同样是一样的啊。
你在这里有了这样的果报，
那下一次他来杀你的时候，
他也会像你一样啊啊，
你杀完，
然后就在那法律的吃完果报好，
下一次又会轮到你该你杀的时候了。
但是我们一般来一般来说啊，
就是在你在人间已经受了这个暴啊暴了啊，
就是受到法律的惩嗯惩罚了。
那么在地狱里嗯地狱或者轨道里会承受的爆会少一些。
嗯，
如果是你在这边带来福报巨大，
你做坏事都能躲过法律的制裁的话，
他后面到下边世界照样受我更长的报啊，
所以这个受报的量是不变的。
嗯，
下一个问题好好刷牙。
这个问不吃肉了，
但是米面馒头总是正常吃，
现在有时感觉气短，
偶尔会空壳啊。
饮食方面，
如果你已经嗯长时间的这个不吃肉了啊，
那也该到了这戒主食的时候逐渐减少，
不不要求一下子不吃嗯，
多吃蔬菜水果，
然后少吃主米面等主食，
但是该正常磕头还得磕头啊啊，
这个你少持久是不影响你磕头啊，
一般保持个一一天保持个三百个左右，
一个小时左右还是可以的。
嗯，
咳嗽一般是嗯这个肺力啊啊支气管不好，
或者肺力堆的一些不好的东西，
你把它咳出来，
但磕头的话更快一些啊。
嗯，
下一个问题嗯，
就是想赚钱，
嗯，
但又想修行很矛盾。
当宵夜和修仙冲突的时候，
我说了就就先选择宵夜啊。
如果你现在赚这个钱很很有必要哦，
那就去赚吧。
啊，
这个时候嗯你就是这么这么想吧，
你不要具体想着做某件事，
而是向佛菩萨求你要财求财，
你要财这么想，
然后呢平时多做不是供德啊，
嗯佛由佛菩萨安排来给你找个适合你的工作啊，
这个不一定是你想做的工作啊，
你只要你如果是只向佛菩萨，
求你想做什么工作？
这个这样的佛菩萨可操作，
可操作的空间就明显变小了。
所以你只要一心的求财就可以啊，
嗯就让你好好休息的那个成都的才。
嗯，
然后呢就由伯菩萨来安排哈啊这样就行了，
不要想着具体做什么，
你现在学习，
想着具体做什么，
反而变得迷茫哈。
下一个问题嗯，
打坐腰酸啊，
就是气不足嘛，
气不足啊，
就是你这个整体的呃心态或者心态和身体整体
的状态都还没有达到长时间打造的那个境界。
嗯，
所以会有这样的性嗯状态没关系，
你就坚持做就行了，
坚持打造啊，
你可以一直做到酸到一定程度，
他就开始不酸了，
然后会有一种清凉的感觉，
突然升起啊啊，
下一个问题英雄啊，
你应该是先把磕头和护膝练好，
我这位说的是静脉曲张的问题。
这个静脉曲张一个是你的呼吸不好啊，
所以这个腹部太缩了，
下边血液循环不好。
还有一个是你的血液够浓稠啊，
所以这个浓稠的问题呢就是需要磕头来把它啊毒素给排出去，
还有就不要吃肉啊，
这些油腻的东西啊，
平时还得做一些其他的正常运动啊，
但是先先把这个腹式呼吸垫好，
然后正常磕磕头一些啊，
这两个先来，
然后打算呢先先放一段时间吧，
你在这样已经腿经病变的情况下，
你一硬作血液循环更不好，
然后就可以就会出现问题了哈。
所以先把课头复式复习练好啊，
下一个问题，
防模拟技师办了，
不再见，
可以补救吗？
重新再说不再见可以吗？
打可以打嗯，
下一个问题，
玉清什么叫一门深主嗯，
就是选一个阀门嗯专注的修啊。
但是呢在这我都已经说了，
这个每一个访问在不同的境界里适合的啊，
关这种访问，
你不能长时间的时候，
该放的就得放下啊，
所以呃我建议还是修四情或者疫情啊，
下一个问题啊，
四圣佛的故事中，
我可没说啊，
丁佛一直没有下去啊，
他创造一个世界那个并波进去，
把人给带出来了。
然后呢，
是两个人轮替着啊，
定坡也下去，
定坡又定会有控制时间。
嗯，
这个嗯秉佛有控制室，
这样轮替着来，
他不是一直维持着在他这个呃佛的状态上一直有丙禀佛来下去。
哎，
这样不行的哈，
这必须得轮替着交换着来。
所以他是哪怕是自己主动下去的那也会在下在下半世界里会产生
记忆。
有了记忆，
他就知道哦，
就不应该再那堕落了哈。
嗯，
他是怎么在记忆中没有禀波的情况下和禀波产生互动的。
他先升起愿望啊，
想和解这人结为搭档的愿望啊，
你只要升起愿望，
这个愿望本身也可以成为一个妄想来升起的有愿不是妄想啊。
但是呢啊升起妄想呢啊以这个愿驱动来升起一个妄想，
以杜然为方大方向来升起一个妄想。
你只要升起妄想，
就其他或就能感知到了，
然后就有人愿意和你联手了。
那如果可以这样，
那是不是自行跌落之前是不是都能和波产生互动或者结尾搭档理
论上是可信的。
但是呢最初产生妄想的时候，
是他没有这个愿渡人的愿也无法自觉，
所以会一直往下堕落啊，
别人点那个佛是其他佛佛渡人啊，
这个顶佛钉佛他都是想渡人的愿已经产生了。
所以那个妄想升级的妄想也是呃为渡人为嗯目的的。
所以他们之间是相互之间可以结为搭档，
有个互动的啊，
下一个问题换一下磁安啊，
净土中的祖师们，
他每个时代他都有传法的呃，
方便法呀。
那个时代的人执着于什么？
他就讲呃相反的东西也可以说是适合他们那个时代纵生的，
是啊内容啊啊，
所以每个这个时代他讲的内容侧重点不一样，
但是大方向是一样的，
只是侧重点不一样啊，
各自的任务又什么啊，
任务就是渡人嘛啊，
把这个把门给传承下去啊，
嗯是不是净土层，
是不是也是时代的呼唤嗯，
也算是吧啊，
目前咱们就适合修这个，
那就修这个吧。
嗯，
为啥所修所说，
侧重如此不同呢？
啊，
你你到那个时代跟那个时代人沟通，
你就知道。
但是我们没有这个穿越的能力嘛啊每个时代都有不一样的啊，
人人们的大大的那个认知上啊，
有这样的差别，
为什么西方就传那些呃基督教啊，
那些个宗教一神教啊，
因为他们只能承受那接受那个程度的啊理论啊，
那如果连医生教都不传，
那可能就连个文明都形成不了哈。
嗯，
下一个问题，
张汉堂回答过了，
下边又有人回答了啊啊。
好了，
今天就回答到这里吧啊这个今天嗯这个网站的问题啊，
官网的问题太多了，
一百多个这个回答到现在比较嗯很累了。
嗯，
这算是回答问题，
咱们今天算是已经突破极限了哈。
还有我看这个公众号里哈啊公众号里
嗯这里论基金是一到二十九期啊，
还有五六组团队十一到十二期。
这个愣奇金属我已经讲完了，
一共是四十二集。
我记得是我希望嗯把这个补全吧哈嗯还有这个不够的，
最好都补全啊，
还有四十二招金是十十四期啊。
嗯，
这个对好了啊，
今天就讲到这里吧，
啊啊啊，
辛苦各位了啊，
今天讲的太多啊，
可能处理的义工朋友们也会辛苦一下啊，
感谢大家的啊无私的奉献吧。
好了，
谢谢啊。