今天是二零二五年十二月十一号啊，
回答这个微信公众号的问题。
嗯，
第一个问题，
清静这位问安牛里的啊可以替代牛奶的配方，
这个可不可以？
嗯，
它的所有东西吧。
西青之有牛奶配替代配方也很哦，
那个配方这是没事儿了。
但是呢和你这个人，
你的孩子或者你这个人合不合得来，
那是另一回事儿，
有可能问东西是没事儿的。
但是呢你可能过敏或者是对你不适合啊，
所以你得先试试看哈。
这个牛奶配方问题，
我还是建议你你先是以母乳为主吧啊，
母乳是最好的，
母乳不行的情况下才可以再识别的哈。
嗯，
不要一上来，
就是那个嗯还有西芹之蒜是基本上没啥太多问题，
因为芹世界上几乎没有什么对芹菜过敏的人吧，
到目前为止没见过说对芹菜过敏的人。
嗯，
但是呢嗯如果你光喝这个又不不不去吃别的东西，
那也不行。
那些新汁是对有很多对人体所需的东西，
但是它没有什么热量，
也不是营养很全，
它只是帮你排毒或者消炎等这方面的共用。
嗯，
所以该吃还得吃啊。
第二个问题，
公婆执意要办百日呀，
啊你都已经生孩子了过。
嗯，
恭喜啊，
有什么办法能帮孩子避开其中所罩纱呀，
能不能办个素食的百日宴呢？
嗯，
这个有些时候吧啊你可以坚持，
你可以坚持啊，
因为孩子是你生的，
你可以坚持，
你是你要一定要办个素的百着宴。
嗯，
这么坚持看完吧？
还有就是这个这个问题已经牵涉到整个家庭内部的问题啊啊，
公婆我不知道公婆和你一起住还是怎样。
但是在你们家庭内，
你得先立你的那个边界哈，
有些事呃就就得你来啊，
别人不许插手哦，
你你得有这个边界感，
你得对他们也得立个规矩啊，
别让他们过度的干预你的事儿，
尤其是孩子的事儿。
嗯，
你可以请他们帮忙。
但是具体怎么交易是你来决定的。
然就因为孩子的问题有很很多家庭内不会出矛盾，
尤其是老一辈辈人出矛的。
因为双方都是啊对养孩孩子没有有这个有观念差异的吗？
啊，
尤其是在这个问题上，
一旦让步的话，
人家就开始越来越对你指手画脚了。
啊，
甚至有些时候一开始是双方本来不一起住的。
但是有了孩子之后，
请人家来帮忙，
结果呢人家就开始对那嗯参与到你的生活当中，
开始对你指手画脚，
所以啊能不请爸妈是不请爸妈最好。
嗯，
下一个问题，
关于产后月子里用泡脚电热毯开暖气裹被子，
用出一身汗，
把湿气排出去的方法是否合理啊？
这个你去问中医吧啊，
你去看医生，
看中医，
尤其是管妇科的中医嗯，
具体情况具体分析啊，
不能是随便拿来，
就是说这个好不好的问题，
你先去问找个正正经的医生啊，
中医的医生啊不是西医啊，
西医的，
他们有那他们的一套方法和我们这边不一样。
你想你想解决嗯，
我们中国人是有坐月子的这个习俗，
那西方都没有的啊，
我们这边是，
所以我不坐月子就不按西医的那头来就找中医问问看，
然后看他们怎么说啊，
根据你的身体情况来给你嗯，
给你制定方法啊啊，
下一个问题，
吃茶去看到一位法师讲一个修行者，
一生中至少有一次八十八，
佛拜颤已消除业障，
一次拜颤三个月如没有出现急躁，
可再拜三个月，
甚至拜够一年。
我一直诵读，
第藏经也磕头四年磕过四年的大头，
请问是否我有必要加上八十八伯败战吗？
你当你生起这样的疑问的时候，
那就有必要了。
因为你在怀疑嘛，
那就去去做啊，
你做了就心里就踏实了嘛。
嗯，
忏悔是肯定要忏悔的，
我们是是经常忏悔以前所做的一切过错啊，
这辈子嗯就对那些我们能想得起来的。
我曾经伤害过的人都心里忏悔，
能上门去忏悔，
那就最好。
嗯，
不行的话，
那你心里有个忏悔就心啊，
这个这个是必要的啊，
所以你愿意做啊，
这个八十八我代餐的话，
你去做吧啊，
做了总比不做强吧。
嗯，
下一个问题，
娜娜这辈子有没有机会跟你扬声交流？
您觉得我这个愿望会实现吗？
嗯，
好像不太会实现吧，
因为我是拒绝讲深交流的那下一个问题，
妹妹，
请问一下，
读地藏经时，
耳边有女人叹息声的幻听，
为何如何正确对待以安心境？
嗯，
你正常读，
然后回想给所有来听的那些众声，
然后最后念一遍那个恭送赠言，
念几遍啊，
念十七遍也有四十九遍也好啊，
把他们都送走啊，
你别把他们留在身边啊，
还有的确会有我有东西来听的啊，
晚上尤其是晚上那个地震震动啊啊，
所以一定要念公送证言来下一个问题。
阿里爱你啊，
有时持皱或打坐时，
头顶有个穴位，
似乎有气流，
轻轻跳动，
似有若无的不是很明显，
而且都是固定在那个位置，
大概头顶中间略靠一点，
请问这是一种能量加持还是什么呢？
就是气血运到哪里，
哪里就会有一些感应，
这个很正常，
所以谈不上是加持，
就是你的气血运转已经到了头顶了。
那么想就可以了。
嗯，
而且有时候就是气没有通过后背这个感觉，
那就某一处的气血就开始有有的感应，
每个穴位啊也有这样的情况，
所以不用刻意的啊，
管你就觉得去去头脑弄的这个脑子有点胀啊什么的那种。
那样的话就啊关当前这就可以了。
嗯，
下一个问题玻璃破嗯 POLYPHO 请问可以讲解一下，
为为什么对虚空的执着之后会产生情绪吗？
这里面是怎么样的逻辑关系呢？
空无边出定理是虚空执着，
再往下是嗯四层上段和四川嗯下段啊，
四层上段是世界一片光明，
但是呢你的意识已经不能完全覆盖虚空啊，
就像大球套小球一样，
但是这个小球会发光，
你的阳神会发光，
照样可以照样随有虚空。
那下段是产生了黑对黑暗的执着啊，
外界你的你的意识就不能照亮虚空了啊，
外面会包裹成一层黑暗，
然后才是事情，
三层四情啊啊，
就是在黑暗当中人开始会有一种感觉，
就是有些是疫情，
有些是事情啊啊，
疫情这边是呃想知道黑暗里有什么，
这是疫情，
还有事情是觉得很孤单了啊，
有孤独感，
希望和别的众生交流啊。
这种是事情下一个问题，
缘起成威，
四念阿弥陀佛，
可以称他想象成一个光团吗？
大概拼判出大小悬浮在自己面前。
嗯，
你最好还是想象这个人影吧，
不需要细节啊啊，
你就想象一个像嗯半透明的人影在那里嗯，
人的影像在那里就可以了。
第二个问题，
临冲知识愿望是去极乐世界。
但由于各种原因没有被接引到极乐世界。
这个人是否还有机会去遇见露天啊，
你的胸围够了，
愿力也够。
不过我够的话可以去的。
不过上去就我一般那边上天界是我是不太建议去的啊，
就想修行的人是一般不去的，
因为天界只管消耗福报，
呃，
修行方面呢又不能精简，
因为那边太好了。
还有就是你也照顾你也消我消这个恶业的程度也不行，
嗯，
大概也消不了什么恶业。
所以呀就是纯纯的消耗福报去享受啊，
所以你想好好修行求解他的话尽量不去添假。
下一个问题，
吃茶去修道，
二禅能出阳神，
但阳神这阳神投胎时的一念无名或是什么？
它本身就存在于身体里，
是不是在身体里啊，
土汰式的一念无名啊，
这我都不知道该怎么怎么说呢，
你你把书都好好看一遍。
嗯，
第一本书好好看一遍哈。
羊身是高于我们这个肉身以上的呃存在。
哦，
你能舍弃肉身多少就回到阳生状态的生命体。
嗯，
就好比你打游戏，
你专注于打游戏的话，
你会沉浸到游戏里。
认为那个游戏里的人物是你嗯，
你把游戏瘾戒了就可以回到现实生活里，
认为我们这个肉身是自己啊，
你看现实里有些人沉浸沉浸在游戏里的时候，
就几乎把自己带入进去啊，
一天到晚都在打游戏。
嗯，
游戏里也有社交哦，
他忙着就一直在游戏里社交，
不愿意再和现实里说，
生活很有这样的孩子吧，
就是这种感觉啊，
所以你把身体舍弃的时候就可以回到哦真实的那个事情。
嗯，
羊身虽然不是绝对真实真实，
但是呢至少比我们肉身相比，
那那应该真实一些啊，
就会回到那个状态里。
所以阳生一直存在的，
它本身就存在身体里，
或是不不在身体。
你可以看作是重叠于我们这个世界的，
我们肉身和羊身重叠在一起的。
我们这个肉身死了，
羊身还在，
只不过你羊参那个时候只是正常死亡的啊，
你没有修到二层三层境阶段啊，
你还会去追寻其新的肉身。
根据这个夜，
你还想投胎成新的肉身啊，
如果是你的胸围已经到三层了，
不要不要肉身了，
那就可以脱离这个肉身去往天界了。
下一个问题，
招财猫啊，
身上有大仙儿，
姥姥妈妈啊传到我这里来了啊，
一般这个大事也的确是和你的某个祖上有关系，
或者说是你的某个祖先啊投呃投错道了，
或者到了那个地方成了大象，
然后开始找自己的后人。
因为和你们这个有基因上有相同的地方，
就更容易附体，
或者说你的这个家族欠他什么了就可以走来。
那第一个是发愿渡他啊，
发愿渡他。
然后呢啊把这个修行的加德啊，
还有我行善的功德，
还愿回想给他。
然后求佛菩萨加持，
先求佛菩萨加持，
然后去在佛菩萨加持下，
能不能看看能不能跟他仲裁谈判啊，
一定要在佛菩萨加之下做哈。
谈判是让佛菩萨来做的啊，
你跟他谈，
他估计什么都话都听不进去啊。
你可能你可能搞不赢他，
所以一定要求佛菩萨啊，
然后呢就呃拼命念咒吧啊念大悲咒哦，
或者楞严咒哦，
大悲咒是我有一个音频放出来早就放出来了。
你可以晚上一直放着那个跟着一起念。
然后对对，
那个大仙一直说啊，
我以成德了，
必然退来度度渡那个那个大仙儿。
所以希望这辈子咱们就哦好聚好散嘛啊，
嗯就不用你也别想着一定要撵走他赶跑他，
而是你愿意剁他的时候，
他有就和和他有的谈了，
还有大尖会持续吸走你的阳气的，
所以身体会越来越差的。
如果他一直带着的话，
我也越来越长。
嗯，
好，
下一个问题清选。
嗯，
请问腿疼有关节可以磕大头吗？
打坐半个小时，
从头疼到尾，
是否要暂停练会儿呼吸，
呼吸再打转。
嗯，
你还是先把腹式呼吸彻底练成后打坐吧，
这样更好，
尤其是身体不好的人啊，
如果身体健康的话，
同时来也可以。
但是呢身体不好的情况下，
就是先把这个复式呼吸彻底练成，
然后就先保证这个氧气量，
然后再打坐，
这样修身体修复的会快一些哈，
磕大头可以适当的做啊，
嗯这个也是先把护式呼吸练成。
因为氧气是修复分修复身体的重要的原材料。
嗯，
你得有充足的氧气才行，
如果氧气不够的话，
打坐反而是个身体，
尤其身体不好的人更更容易啊。
那所以你还是先把练呼吸，
呼吸彻底练成可能两三个月吧啊，
还要控制好饮食哈，
下一个问题听风走过。
嗯，
这我一问是不是在回答的时候已经看到了各个提问人的具体状况
了呢？
还是凭感觉直接回复呢？
啊，
这个感觉和师傅的修行次第有关嘛，
随便瞎回答啊，
没有什么能力，
脑子脑子一片空白。
嗯，
看到问题脑子里蹦出啥，
我就说啥啊，
对你你别你不要迷信我啊，
千万不要迷信我，
我我我我有很，
我也会很多回答错误的哈啊，
所以千千万别别迷信我，
你嗯你只能仅供参考，
仅供参考哈。
嗯，
行善，
就是你说的对呀，
啊，
一开始都是不太愿意做，
而且做了也是求个人的不报。
大部分人都是从这么开始的，
但是你起码开始愿意做了，
那总比不做要强嘛，
还有义理上要通透啊啊，
这个道理明白了，
你知道啊，
这样行善至少给那些个有缘众生啊，
结了善缘，
同时让他们好产生了好的情绪，
会帮到我，
会让我去对冲那些个不偶的恶缘众生给我带来的执着哈。
那些不偶的也就可以方便于我修行啊呃解脱啊，
还有就是宵夜啊，
这都有帮助。
嗯，
这是客观事实，
客观事实啊和你的法愿。
嗯，
你的心态是有点关系，
因为你的心态越好，
你越不求什么好好福报啊，
这个你行善时候的功德就越大啊。
但是呢客观事实上就是这样的啊，
你这个做了肯定是有帮助的。
所以你越是放之下啊，
越不求什么，
越是功德就越大啊。
就像我现在采访，
我都不去想有没有功德不功德的问题，
我只是做本职工作而已啊，
有是大家提问题，
我就看到问题我就回答啊，
我从来不去想这个有多大功德的问题。
嗯，
下一个问题，
绝光常人思念对某对象是因与其曾有交集。
如果我们此是第一次听闻阿弥陀佛名号，
并愿往生极乐净土，
又怎么思佛呢？
是些什么呢？
要从什么样的角度使是佛饱满处理，
有情感的温度，
有真实的力量。
呃，
你看你看那个阿弥陀佛的四十八大愿，
然后把这个啊净土我什么五经啊，
信土三经啊一论啊，
反正五经一论啊，
三经一论各种说法嘛，
反正你都看一看啊，
都看一看。
对极极乐世界和阿弥陀佛有个初步的了解，
然后就嗯可以升级一下对他美好的感情。
因为人家也是无私的嘛啊你看你看对现在年轻人啊啊，
可能八零后吧，
就嗯或者到稍微年纪大一点，
我们是没有见过嗯教员的，
没有见过教员，
也没有在那个时代生活过。
但是呢我们看他的，
我们看一看他的履历，
嗯，
他所做的一切就会对他有一种感激之情吧。
这也是事情啊，
对他的所作所为都有一个好的评价和呃谈不上，
就算不思念他马上复活。
那起码对他有个好的评价，
认为他做都是好的正确的。
我们都我现在都在享受他所他所给我们带来的福利。
你有这样的感呃感激之情，
那自然而然就很容易是引出思念来。
所以你对极乐世界嗯会有这样的感情，
哪怕是你想到几个阿弥陀佛愿意派他的弟子们来这个传这里传法
，
因此你也学到了净土法门。
嗯，
这不是对你也也有了好处吗？
你你你不你不也在这里已经得到了好处吗？
啊，
因此嗯我的话你能理解吧啊，
好了，
安硕啊，
嗯正职业按性格分，
适合打天下和适合坐天下啊。
然后呢如果想从事打天下的正职业，
请问师傅在反复阶段应该做些什么呢？
正职业里面还细分统兵的领导和治国的领导吗？
嗯，
适合打天下和适合做天下，
这是性格取向。
不是你想不想的问题。
你想做这个，
但是你的性格不适合做这个，
这个是累世一代累世以来，
慢慢慢慢这样形成的哈。
这个呃我们投胎到哦，
菩萨投胎到人间的，
就会带出以前的习气的。
所以你现在已经形形成了那种性格取向的话啊，
你就有点难以改了啊。
那那我就按照这个性格取向来给你选选选个职业方向啊，
你是那个心思缜密的人，
就是前怕无后怕了。
但是这个是负面词啊啊，
其实准备是好好词，
正面词，
但是他有也有好处和坏处嘛，
这样的呢就适合去做天下啊，
可以可以考虑更多的因素哈啊，
全面面俱到的去想啊，
虽然这样做的话，
这样思考问题的话，
有好处也有坏处啊，
啊，
这样的话就去呃学做殿下的。
如果你是那种呃行动派，
嗯，
有时候就先干了再说嘛，
这这种想法的人呃，
那就去适合打天下。
因为打打天下，
本来就这样，
你不可能把绵明俱到都去想啊，
决策都是有舍有得的。
你选了这个就得放弃那个，
所以这样的情况下，
你就更适合去那些个呃勇往直前的人，
那就是更适合去硬打天下啊，
所以必须得两个人合作。
哎，
这个这个会师傅会安排你们从解脱之前开始就可以安排你们开始
先接触，
然后会呃这个搞好关系吧。
啊，
逐渐的在培养这个缘分，
然后然后解脱之后开始做这个事儿了。
所以你说这个嗯一开始要需要做什么学习啊，
这个就没法说啊，
你只能是看以前已经你的习气养成了什么样的人，
你自己判断自己，
你是那种好动派，
喜欢嗯喜欢动的人啊，
想到什么去马上去执行这种人呢，
还是呃坐下来，
慢慢想把各个方面慢慢慢到的都想一想，
然后再做啊这样的人你自己自己判断自己嘛。
嗯，
然后呢，
这个政治业里边还细分统兵的领导和治国的领导嘛，
统兵更倾向于打天下的人啊，
治国肯定是更倾向于做天下的人。
但是呢都得学，
哎，
统兵是必修课，
打仗是必修课的，
必须得学。
那治国理念那肯定是也是要学的。
这个知识是知识，
你的性格取向，
性格取向这两个不一样啊，
该学的知识都得学嗯下一个问题嵌若银泰，
你建议多持咒语吗？
如果多迟，
是否可能增加被加持的机缘？
比如不熟悉的活菩萨，
也可能通过持咒加持自己有什么需要注意的吗？
比如是不是所有的都可以持颂，
是否需要历史密宗的灌顶才可持咒，
是灭蚊子妄想的修行，
等你的蚊子妄想灭到八成以上的时候，
你可以不用持咒了，
就每天吃个十分钟，
二十分钟。
嗯，
作为一基本功课来做一做就可以了。
那像我现在我就是不吃咒的啊，
就主要打造磕头。
但是磕头的时候，
我是照一直放着那个大悲咒，
然后跟着一起念的啊。
好，
是否可能增加被加持的机缘？
你只要在持咒哦，
那么和那个那个咒背后的佛菩萨啊产生连接，
在那个阶段是会得到佛菩萨加持的啊，
这个和你熟悉不熟悉，
没有关系。
你只要念了，
那等于是向他发出信息了，
他就会加持你啊，
没有什么特别注意的，
你只要念就可以了，
也没有什么灌灌顶之说啊，
我们这边嗯大城市不不讲，
灌顶的，
是密宗那边那边的说法，
咱们这是你只要念了就可以下一个问题。
张瑞莲请问休官时为什么脸会变黑？
特别是以前嘴角被烫过的痕迹，
黑色素沉淀未发明显。
穷官是脸色会变黑吗？
嗯，
那是不是头上气血上涌嗯，
血液增多了，
脑袋血液增多了，
脸色变黑，
脸看上去变紫变黑呀。
那你肯定是现在不适合早做了啊，
应该是多做多磕头，
练好腹式呼吸，
然后慢慢来气血上涌，
脸色变黑，
是可不不是好事啊啊，
可能牙疼啊，
眼睛疼、
耳朵朵啊、
脑袋疼，
肯定慢慢会疼起来的。
嗯，
所以先先把这个磕头哦，
练呼吸，
这个都练好了，
再慢慢来吧。
啊，
黑色素沉淀越发明显啊，
这样的问题我觉得这不需要管。
你要既然要修行的话，
就放下对肉身的执着啊，
肉身吃着要坏掉的。
所以你越是想这些问题，
那可能就解往这个解脱的方向越越慢哈。
下一个问题，
千瑞银泰嗯，
这位问解锁绝空空爵即缘而根圆通的这这一段对应的是哪里？
嗯，
这里你说的对，
是对应分别性的啊，
对应分别性的那自然是阿洛汉的蚕啊，
过了这里就变成空锁空锁空面，
空爵奇缘空手空灭嘛。
这里就到了菩萨的境界了，
空锁宫面啊，
最后是生灭祭灭，
祭灭先前这是国的境界啊，
那么你在阿罗汗的境界里，
那残肯定是阿罗汗的产，
而不是普拉夫的钱。
所以什么不是挤残的问题，
嗯，
大概需要多少年？
按照十年一个境界来说，
呃，
反腐九餐全部得过，
那就九十年。
然后的阿罗汗的城二楼上的山也是你要把这个全部通过最后到空
锁空灭啊，
嗯达到空守空眠。
那也是你按照一个十年来算，
那就一百八十年。
那可能阿勒汗的船要需要更长时间吧，
可能一个成就二十年、
三十年甚至五十年都有可能啊，
所以反复阶段是修不到阿乱的境界。
现在大部分人修不到，
除非你本来就是再来的啊，
所以现在这个不需要考虑啊，
你就理论理论上明白就会了啊，
你的那种感觉是对的。
你下边说的这个感觉是对的，
然后慢慢这个声音会消失，
然后最后这个注意力也会消失。
嗯，
然后这个时候呢，
你最后还是又回到事情上。
如果你一直抓着那个感知的那个能力，
情绪不拉出来灭的话啊，
可能长时间一直灭不了，
那么情绪就上面了。
后面还有黑暗。
对黑暗的执着。
嗯，
如果你能感知到在扬生状态上感知到外面全是黑暗，
这个也得面嗯面这个可能需要有几经解脱的来带一下哈，
或者佛菩萨也可以帮你。
嗯，
好了，
这个问题就回答到这里吧。
啊，
下一个此时我应该是哪种才对，
主动的彻底，
用心力遮蔽声音，
以及所有觉知被动的等待，
慢慢的顺其自然一点一点，
等待声音减少消失。
你要观察那个感觉就可以了啊，
不用去主动的用力的做什么？
一旦用力，
那就变成新的执着了，
而且呃可能其他妄想会更加的升起来哈。
嗯，
下一个问题关呃，
如果嗯啊看纪录片里有个比丘尼被师傅加持后，
对修行豁然开朗的。
嗯，
理论上你说的对，
你办了师的话，
就能得到师傅的加持力。
不管是嗯再来人也是还是反复，
我都能得到加持力的。
嗯，
那我下一个问题关打坐一会儿就很困，
忍不住想睡觉怎么办？
那就躺下，
好好睡觉，
我睡饱了，
再起来打坐。
那下一个问题，
清玄，
请问腿疼，
有关节炎可以磕大头吗？
打坐半小时，
从头疼到尾，
是否练会腹式呼吸，
再打坐呢？
这个我现在前面已经回答过了。
哈哈嗯那下一个问题速三 c 零嗯，
我们在家居室，
所谓的渡人是以什么为标准呢？
让这个众生与佛结缘就可以吗？
或者是要皈于三宝才算更是或是更高级标准。
嗯，
在家就是就你有大院就够了，
然后呢，
就等着婆婆再给你嗯，
等等。
这个你的胸围够了，
有伯菩萨给给你接引引一些过，
然后过来让让他们跟着你学，
这个时候好好教就可以了。
至于一定要一定要带他去三国一啊什么的这些这些这些个疑规，
人家愿意的话，
你就劝你就带他做人家不愿意的话，
就算啊作作作为普通啊，
普通人，
尤其是在家的人，
在家人不要忙着带人去做移规啊，
这个是一般对，
一般初学来说是比较反感的。
我只是来跟你了解一下佛法啊，
你你就想把我带入带入坑了，
带入什么阻织里，
给我套过什么枷锁之类的，
这这样一下就有有一种啊负面情绪反感是吧？
我只是想想跟你学点儿或者了解一点，
甚至学都不上啊。
我只是想看看你在干什么，
你对佛法有什么说法，
我只是想了解一下学都不愿意学。
我只是想了解而已。
那你你突然给我来这个什么，
让我跟那个三国一啊什么去思源受戒呀，
啥那我就更怕你了，
我就不愿意接触你了是吧？
是不是啊？
所以是吧这里没有什么明确的包拯，
有人来求问题的时候呢，
你就正经的回答认认真真的回答啊，
人家不问就是就算了，
别说别说过多的话啊，
也别急着一定要把人怎么怎么样啊，
就看前面有一位阿姨急着让人发什么动题大背心啊什么的。
自你自己自己的事情都没搞定，
你忙着做，
这做这干啥呢？
啊，
先好好修自己啊啊，
然后呢有人来求问题的时候，
你有只要有这个大菩提心啊，
你的修为够了啊，
我不少会建议一些人适合从你这里学的人来和你有缘的人，
这个时候你就认真教就可以了。
这里嗯没有什么明确的标准，
说你你帮你做着人啊什么的啊，
而且你当下以反复的阶账帮人是算是只是结佛缘啊，
不能把人带到彼岸去，
因为你也没去嘛，
但是你已经走在别人前面了呀，
那你先过去了，
你再回来再度一些和你有缘的，
有有缘缘的些人也算渡啊。
嗯，
肺嗯，
关键是还是现在好好休息，
然后哦控制好啊这个反腐阶段最好还是控制好
自己呃想度着的这这些个呃执着心态哈啊，
前期都有这样的呃，
这样的想法啊，
我也有过哈，
有过一段时间，
就是接触到什么人都往这个聊天的话题，
往方法上带啊，
我自己都能感觉到有这样的欲望。
后来我就修修行，
再过一段时间或者理论上更通透之后放下这些想法，
这些想法都不好。
好吧。
啊今天的问题就回答到这里吧。