嗯，
今天是二零二五年九月六号啊，
回答这个微信公众号的问题啊，
嗯前期莫退啊，
你说吵架的问题嗯，
你为了不想吵架啊，
所以你闭嘴了。
然后呢，
对方说你冷暴力，
嗯，
这个是你是夫妻间这夫妻间的吵架吧啊，
你是女方吗？
嗯，
那是男的，
你是女的那那这样是这样吗？
嗯，
是这个你这这个男方这个喜欢吵架，
是这个意思吗？
还是你是男方，
他是女方啊，
就因为这个男女吵架，
他他有不一样的地方啊，
男的是多讲一些逻辑上的讲道理的。
嗯，
要喜欢跟人跟人掰扯道理。
女的呢就是宣泄她的情绪啊，
就是嗯对方不关心他呀，
不尊重他呀，
什么这这类的情绪问题啊，
所以但他还是重点不一样啊。
但是呢啊你要说怎么个吵架啊，
技巧，
你你应该怎么应对这样的人。
那我觉得啊以前小学时候的就有有个办法，
就是啊别人要跟你吵架，
你就先问问一问他，
你是在打算跟我吵架吗？
啊，
那他说吵吵架怎么样？
吵架怎么不行吗？
这样这样来的话，
你就开始反复的说一句话啊，
你是 SB 你是 SB，
他说什么你就都说你是 SB 啊，
你是 SB 就这么一直说着啊，
他他一开口说，
你说你不要应答他什么话题，
你也不要顺着他什逻去想啊，
回应啊，
你就不不停的说你是 SB。
那那这样不算冷暴力吧，
这你不你至少回应了嘛。
啊，
你一直说到他，
呃，
你是 SB 为止，
直直到他闭嘴为止，
或者说他做做什么过激的行为，
他如果打你的话，
你就报警，
那只能这样了。
你既然不不选择搂暴力，
或者你也不选，
没有选择逃避那个地方，
逃离那个地方，
那你还能怎么办？
那只能继续吵下去啊，
但是你吵下去的话，
按照他的逻辑继续吵下去的那可能是大概率他会赢，
而且你也会陷进去啊，
你也会真实的受到情绪上的伤害。
嗯，
如果你有更强的逻辑跟他吵的话，
那同样是一样的，
你俩都没啥区别。
嗯，
所以嗯如果是当然你你们你也用跟用情绪来跟他吵啊，
他用情绪来跟你吵，
你也可以用情绪来吵，
你反过来跟他用情绪来吵啊，
你不关心我，
那你也就是说你也不关我，
你你这种方式来不停的吵，
那也没啥意思啊啊。
所以我这后这回在网网上不是嗯看来有一个有一个视频视频嘛，
那个视频是说是一个女的逆行，
然后撞了一个男的。
然后你的那个掏出手机，
你试图套他的话，
嗯，
让这个男的说出什么，
你撞了我啊，
这这类话吧，
就不停的问他这男的就一直说他我听交警的，
我听交警的啊，
就反复的说这句话啥都不说，
我就我听交警的啊，
结果这个事情后面好像是至少那女的没占啥便宜吧。
啊，
这这个小学手我我们也经常用这种我这种吵架方式啊，
不管男女之间都都用，
还是挺管用的。
只要你不动手打的情况下，
你只要反复的说这一句话就可以把人啊把人至少我不是不会让他
占到便宜的啊啊。
下一个问题，
白月木小圆起，
嗯，
你说的也没啥问题吧。
啊，
就就是那种啊身体慢慢消失的感觉，
嗯，
然后能感觉到中脉的气在运转。
这说明你还是有身体嘛，
所以你说身体很热，
这说明有身体的话，
就还没有进入初产，
而且妄想啊，
情绪啊都会搬出来，
这很正常。
嗯，
坚持修心就可以每天坚持到自己没法坚持的时候哦，
那就可以了。
现在是往两个小时加油哦，
那还还还得多多嗯，
多努力一点哈啊至少要进入初产段，
要达到四个小时啊，
那三个小时我会有一次升升级又一次发生变化的过程啊，
啊，
加油吧嗯，
水洗赞叹。
嗯，
下一个问题，
软软啊，
你是睡睡眠比较多，
就一直一直瞌睡，
睡不够啊，
是这样吗？
啊，
这个也有一定的可能性是附体的那种元气债主啊，
因为他们也会让你瞌睡。
还有一种是嗯主要身体会有点冷，
一般附体的人都是感到呃比常人要感到冷啊，
夏天也不会觉得热啊，
一般都是这样的啊。
所以你先看看你自己还有这个眼睛看血丝啊什么的办法是有啊，
但是呢啊在这里也说不清楚，
也没有关系啊。
你只要正常的念金刚经回向给他，
不是地藏经啊，
主要是地藏经回向给那个温清寨主，
然后呢，
去寺院里递个牌会嗯，
交点钱。
嗯，
每次那个做超度法会的时候，
交点钱给他们念一练啊，
这样就够了啊。
因为这个是你母亲堕胎的，
你不是第一责任人，
所以他们会迁怒于你，
这个是有可能的。
但是呢他不会一直一直揪着不放，
因为你不是第一责任人啊，
所以你只要功德够了，
然后回向给他们，
还有希望他们好，
你你得有个没有的祝福，
希望他们往生善道啊，
或者你未来会度他们啊，
等等这些个祝福啊，
然后做功德回向给他们啊，
这样就差不多了哈。
还有这个你母亲过世，
那现在你母你母你你母亲已经过世了，
那顺便也给你，
你母亲这个操作啊，
该做的就做一点。
虽然啊有些时候不不好判断，
有些时候不太好判断，
这个是不是他们的原因，
但是你已经想到了，
那那就有可能是你就按照有可能吧啊是有你就就按照这个他们的
确和你有关系，
然后就做该做的就可以了。
嗯，
下一个问题，
盛辉嗯，
这个各各种能力都和他的累续的积累训练是有关系的啊，
就是上辈子干过的事，
这辈是更容易会更易易学会啊，
还有这个和与人相关的这些技能。
你说的这个领导控场能力啊，
什么组织力啊、
表达能力都是与人相关的这种还要看福报的啊，
福报就是你帮助过很多众生。
嗯，
不管是放生也好，
财不是要总之帮助过很多众生，
那么就很容易你的这个行为会让别人产生共鸣，
别人会看好你。
嗯，
所以愿意接受你的领导啊，
你的组织啊等等，
也愿意听你的话啊，
这是不和不报相关的哈啊，
哪怕是讲个笑话啊，
你讲笑话啊，
别人听着很可乐啊，
别人讲的笑话啊，
他可能就听着不不好不可乐啊，
这个也是有天赋的啊。
你先看在电视里那个王晶的一个访谈上说，
他谈那个周星驰，
他说那像周星驰这样的人是嗯怎么说？
就万中无一的人，
那就那个意思吧啊，
他就天生就有这个天赋啊，
同样的喜剧从他的那里演出来，
那就好笑，
别人演他就不好笑。
这个是上辈子带来的那种福报啊，
福报的一种表现啊。
因为可能他给很多人带来过好的情绪啊什么的啊，
所以他这辈子有这样的啊福报。
所以你除了这个反复的练之外，
还有一个就是你得多积福报，
还有你练口才也是口才。
同样是这个啊一个是辅报和一个平时练习，
还有就是着重点，
还有就是多说好话，
这个很重要的多说好话。
不，
还有不要说假话，
多说真话和好话啊，
给别人造成好的情绪的这些个话啊，
这种事情做多了，
然后大家都愿意相信你说的啊，
也接受你说的话，
如果你说的都是不好的话，
影响他人不嗯情绪啊，
让别人产生不好情绪的这类话，
你练的再多啊，
反而反而没什么用啊。
咱们说话你啊辩才无外的目的是什么？
就是希望别人接受你的，
你说的那套理论，
或者你说你的观点吧。
但是你说一些不好的话，
那让产生让人产生不好的情绪，
那他们就不太会接受你啊。
所以嗯平时学会称称赞别人啊，
这个也是需要练习的啊啊。
如果呃辩呃别说一个光是这辩才的什么呃语言上的技巧啊，
光是称赞这个从这里开始练起来也可以的啊，
你先从这里开始练起来。
嗯，
看到人呢就我啊随随口夸夸一两句啊啊，
这平时都得练一练，
然后才敢才谈什么这个变才啊。
还有这个如果是你想讲佛法的话啊，
你应该求佛菩萨加持啊，
求婆菩萨加持前的加值的前提是一个是不报和一个大菩提心，
你要变迁无碍，
干什么呢？
你要传播佛怀还是干什么？
你得有这个大愿，
有大愿的话，
佛菩萨会给你相应的那个能力的。
嗯，
下一个问题缘起成威啊，
剧本嗯，
美国和欧洲的普通人啊都是有的啊，
普通人都有，
剧本大的剧本是都是有，
但是呢那边是随机事件更多一些，
因为随机事件也是命运中的一环，
你不可能连随机事情都给写写写没了。
那就啊那那这个这个世界就乱套了啊，
这个人人也解脱不了了啊。
因为一个人接触国宝信佛开始修行这个最初的那个转变，
也是一种随机世界。
不管我们在怎么做，
努力给他前面做铺垫啊什么，
把它放在一些环境啊什么，
这些个的努力都可以做。
但是他真正最后发生改变，
他还是随机世界啊，
毕竟这个佛法不能像那个某些国家的那种宗教一样啊，
这些个宗教政教合一的那些国家人一出一出生就给你强强行灌输
这个佛法思想啊，
因为这个不适合。
虽然南川那个地方有些国家是从小开始给你灌输一些佛教思想，
但是呢它是小城的，
它不是什么大成理论啊，
所以这个呃任何地方啊，
它都是呃人都是有大剧本，
都是给你写好的大的命运事件啊，
但是呢只不过中间有很多这个随机事件，
有可能会发生。
嗯，
那你对修行的人有没有哦失去保护啊什么的啊，
有大菩提心的人，
不管你去哪里都是有保护的。
但是从我们这个业的角度来看啊，
尽量不去那些个啊跟其低劣的众生聚集的地方啊，
啊，
我们就嗯尽量和那个工期高的人们嗯去相处去学习，
这样就好了啊。
那边的人除非他们主动来找你们，
你你也不就不用，
我们，
也不用去主动去找他们啊。
下一个问题 WST 嗯，
能同时观察各种都是嗯算是封闭心，
就是文字妄想啊，
什么脸眼儿的内容。
眼儿观察到的像你都可以同时观察到在那那是在用封闭心。
嗯，
然后情绪升起的时候，
我你能感知到啊，
这已经不错了。
然后呢，
你要练私情的话，
你就专注到情绪上。
嗯，
不是嗯你说的这个注意力啊，
看如果是他既可以知道你的情绪在变化啊，
同时又能感知到知道文字妄向啊，
什么其他啊注意力的变化，
外界的变化，
这些同时都能感知到的，
那就是嗯那就分别心用分别心观察到啊，
分别心是没有什么用力和不用力的啊放松和紧张这种说法的，
他只是感知而已。
哎，
所以说你要是说这个是注意力，
那注意力把放到一个地方的话，
其他地板的感知就会弱变弱哈。
那你自己来判断是什么？
但是我们只就建议你去修这个思博啊，
把啊把你的注意注意力放到这个丝博上啊，
因为正在情绪的变化上哈，
下一个问题清静一下啊，
梦见什么在你就梦梦就当当个梦来过，
看过去就够了，
可以了呗。
那他居然念准题叫那你你你你想要什么样的答案呢？
马年是线，
你是想你觉得那个他这个梦是告诉你让你念准题奏嘛，
那你就念准题奏啊啊，
这也可以啊啊，
你就往积极的方向去理解就可以了啊。
大部分们感应嘛，
你认为你认为是感应梦的话，
你就把它往好的方向理解啊，
让你去修某个反问啊，
这样的你你就念准题奏吧。
那以后就每天坚持念，
然后呢下一个问题，
三一章嗯，
气脉好几年充不开，
如果长期充不开的话，
你就求佛菩萨加持吧。
啊他他们只要一出手就能帮你打开。
嗯，
所以你得先做功德，
还有愿愿很重要哦，
得加持得加持的最重要条件是你有这个大愿普度众生的大愿，
有了愿就很容易引来加持啊，
他们愿意帮你，
我不想愿意帮你啊。
嗯，
这个没出汗有关啊，
你磕头嘛，
你是不做动工了，
最好还是坚持啊。
每天五十岁还五十岁，
还能磕个三四百个，
还是没有问题的吧。
那至少他磕二百个左右出一身汗，
对出汗对身体还是有帮助的。
嗯，
血压这个你只要打到能达到两个小时的自然而然下去。
而饮食呢就是就算吃素了啊，
中午还是少吃点主食，
还有晚上就尽量不吃主食，
只吃蔬菜水果啊，
让身体保持一直比较轻盈的状态，
那就更容易进去了。
呃，
第二个问题，
关于自杀的问题啊，
这个都不能算是一敌，
只是现象吧。
这个世界的现象啊，
一个他一个冤死的鬼啊，
他被人偷下去，
嗯，
被其他鬼给给弄死了，
然后变成了替死鬼。
嗯，
然后就在那里待着。
这样的话，
从这个大的数据上看，
嗯，
整个人类世界或者一个地区的哈一个地区的啊人口的这个大数据
上看，
他就少了一个啊，
弄被这个不该死的人提前死了的话，
他就会少了一个，
然后就会嗯大数据上会启动一个补偿，
嗯，
然后就会有新人出生啊，
所以这个时候就把这个啊找替尸鬼的这个鬼就可以投胎去了。
下一个问题就莫西啊过敏性鼻炎嗯啊鼻炎。
嗯，
如果是从你的情绪上，
你你自自己身上找问题的话，
可能通常是那种怨气比较重的人，
喜欢埋怨别人，
恨别人啊，
还有嫌弃啊，
尤其是嫌嫌弃老人啊等等这种啊这种性格的人，
这种情绪多的人终于得鼻炎啊，
别人都用打坐也是可以恢复过来的，
然能打坐两个小时的都可以恢复过来。
那么这个嗯过敏性的啊，
花粉对花粉过敏，
这种是先天性的啊。
他他刚当理论上单口这种物理上的改变是没有办法变的，
只能是只能嗯只能还得求佛菩萨啊加持啊。
你想你想治好这个病，
都要先做供德，
然后求菩菩萨加持啊，
他们愿意出手的话，
那还是能治得了的很简单的事。
但是呢啊想靠自己治疗的话，
可能大概也不行。
因为目前还没有明确的什么啊治疗这种避免
嗯滴炎的哈这个啊花本季的什么花粉的呃，
过敏性鼻炎啊，
这种还没有明确的及医疗手段的啊，
只能是躲着躲着走哈啊这些。
所以现在你该做的还是嗯一个是磕头念佛打坐好，
把这三个字反复的做就完了一把做到双盘能达到两个小时以上的
是吧？
嗯，
下一个问题啊，
云操度力排位不在本地坐，
其实外地人多的寺庙坐可以吗？
啊，
理论上可以的啊，
你只要不出国啊，
在本国内本国内在中国内还是可以的，
上哪都都是通的啊，
效果一样啊。
在我附近的小茂风景区里看不到几个人面前。
那的确是啊风景区啊，
如果是景区的那种寺院啊，
没有修行人的话啊，
可能立了也是效果没啥呃，
没那么强吧，
还是去有人修行的那些寺院做吧。
然后下一个问题，
安特三零因啊关于血液的问题，
这个在贴吧上回答了啊，
我在这就不回答了。
下一个问题，
十二小心嗯释迦牟尼佛在世时有
没有说过极乐世界净土寡门啊，
应该说过吧啊，
我认为是说过的啊，
我也不知道安娜为什么不接接啊，
他至少提过的。
虽然没有系统的全部讲啊，
但是有提过的，
还有就是小城理论，
小城理论只承认一个佛，
只有一个释迦牟尼佛，
他在他们的理论体系里，
所以不承认其他佛啊，
所以可能也有也有可能这个原因就啊可能剔除掉了吧。
啊，
下一个问题，
一律春秋八月嗯一历春秋八月进入教职业啊，
这辈子做些什么来让人嗯这个愿望容易实现。
嗯，
你要这你进教育职边，
那肯定是嗯多看点活经嘛啊这个是第一，
你必须的啊，
你你你的知识量要足够多啊，
那个嗯三藏嗯三藏这些个经书经历论嗯都都看一遍，
嗯，
可能这一辈子都看不完，
有可能是看的慢的啊，
都看一辈子都看不完，
但是多多少少都看一点。
然后就是你想让很多人听听着受用啊，
这个前面刚刚讲过了哈啊这个你得多做布施功德啊，
福德呃更广，
其善远。
嗯，
然后就是平时呃多夸点人多说好话啊，
让别人听着开心的这类话啊，
这样啊对你这个讲法还是有帮助的，
还有下一个问题。
嗯，
这女生只不过不够吧啊，
这个也有可能吧，
还有这个淫域方面的淫乐，
它毕竟是分男女嘛，
有男性的淫乐和女性的阴乐啊，
这个嗯更执着于女性的。
还有就是女性在情感方面这个障碍比较大，
也就是说情绪比较重啊，
这样的话容易投胎成女性啊，
情绪比较淡的人头胎，
这样就安行了。
这大这个这个说的是大这种大数据上的话啊，
就是宏观态的。
大数据上的话并不是说是某个个体啊，
女性肯定比男性什么情质重，
男性就肯定嗯感情淡嘛，
不是这个意思啊，
就是大的数据上大概率是这样分的啊啊，
然后剃光头的事，
按照纪律啊，
出家人的纪律是嗯一个月两次的，
一个月两次，
应该通常是初一十五啊，
这两天都是有法会的天啊，
但是有些地方它不不这么嗯这然后规则呃规定的那么死哈。
随意的大部分情况下，
大家都挺随意的。
还有就是尤其是出来讲讲法的人，
出来讲法要经常见大众的人，
这种出家的人都是一般都是一天一两天就刮一次啊，
一直保持正光瓦亮的状态啊，
这样好让人看着欢喜啊。
你你要是过个半个星期，
半个月，
就是两个星期啊，
头发都长出来变成毛寸了。
但是就有点不像啊不像样了哈。
但是呢当初的立立规矩的时候是这么立的啊，
就是一一个月嗯刮两次。
嗯，
下一个问题，
此生蛇爆后再来做人宵夜烧爆的时候，
头上这个射报神仙啊，
这个问题嗯对你说的对，
应该要去哪里？
呃，
是看你这个业缘的啊，
你你你到了该宵什么业的时候，
就去往那个和你有缘众生所在的星球了，
不一定是呃一直来地球，
嗯，
可以会左右横跳的，
或者各种穿穿越的，
去各种世界。
嗯，
去消炎啊，
就是去和你有缘众生所在，
对吧？
啊，
下一个问题，
水天一色嗯出生率下降啊，
大局管都设计好的嘛，
那肯定是大局观都设计好了。
因为人人人已已经经到了地地饱保，
地术上算是饱和程程度了，
就是源源的消耗，
还有对水压、
空气污染都达到了。
嗯，
这个再再增加的话，
可能这个地区环境会破坏的更严重，
然后就更不适合生活了。
嗯，
所以还是适当的控制一下，
现在已经是嗯这个气温明显上升了。
不像我们我们这东北，
嗯，
不像我们小时候那个冬天那么冷啊，
夏天也不那种温度适宜的程度，
夏天也变得很热啊。
冬天呢有有有点呃所谓的暖冻啊，
那种程度啊，
这个都不太好。
这个对整个地球的人类文明的持继续维持的这个长度还是有影响
的。
所以适当的控制一下啊，
这和都肯不肯能投胎，
是另一回事儿。
所有人都是想来投胎的那些没有投胎的的众生啊，
都想投胎成人哈，
除非是天上边天人哈啊，
还有人类现有社会婚姻制度是不是有崩溃的趋势啊，
这这个就是人们不定不断的这个呃主张个人自由啊，
什么独立啊啊，
这这种嗯观念啊，
也就是自我啊，
强化自我，
就不愿意为一个集体做出其贡献或牺牲，
那都是讲个人主义嘛。
那这这个婚姻制度应该是两个人互相啊配合的啊，
结果大家都在只只主张自己的利益和观念，
那就没有办法继续继续啊继续维持了。
所以婚姻制婚姻可能未来就是一个自由的婚姻啊啊，
不太可能一个人一辈子只和一个人过哈。
像过去的时候那样，
嗯，
这是大剧版中的吗？
啊，
这个大剧本不是想怎么写就怎么写，
而是人有一个总的往下堕落的大趋势，
剧本是尽量拖慢这个趋势啊，
这样断啊，
拖慢啊，
让魔法传承的时间比较长啊，
不是想让它怎么往坏了走，
而是它本身具有往下堕落的这个惯性。
我们做设计只是呃减缓它这个堕落的速度哈。
那么婚姻制度这个也是啊我们这个做中国的应该婚姻制度。
原来婚姻制度应该是远比西方的那些个呃更适合的啊，
更适更适合这个社会运转的啊。
但是呢现在因为西方的那个什么各种啊，
他们所主张的个人主义嗯传播到中国之后，
尤其是尤其是近几年什么各种大女权啊什么的啊，
导致这个相互之间男女之间的性任男崩溃疡啊，
导致现在嗯婚姻的这个啊结婚率吧越来越下降，
还有出生率也下降啊，
这个是没有办法的事情啊。
因为人本来就是这样啊，
当一个人过度的主张自己的时候，
就主张自己的利益者就不愿意加入到集体当中，
也不愿意加入婚姻，
更不愿意生孩子啊。
因为孩子是需要你付出的啊，
他不能一直和嗯一直主张各自自己的利益获取利益哈。
孩子是需要你去付出的，
还而且付付可能能长长时至至二十年吧啊这样的时间去去去养个
一两个孩子啊。
对，
现在很多人来说，
就觉得这这挺挺自自己挺吃亏。
在在个人注意身心的情况下，
那这也没有办法。
那下一个问题，
道鑫啊，
这里嗯没有我没有提问题啊啊，
就是说了一下自己的感受哈，
就是就是这样，
很多事情你只要把那个最坏的可能性都想好了，
也就是那样。
而已，
这世界上最坏的可能也就是死亡吧啊，
除了自己死之外，
还有什么大事儿，
你连死都不怕的，
还有什么这个事还还能有啥大事儿呢？
是不是啊？
所以你你学会了这种思维，
就这种极限思维的话，
以后做很多事情都会心里有个底哈啊，
你把这最坏的可能性都想好，
可能且能不能承受啊，
这样想就可以了。
嗯，
好，
下一个问题，
谢谢主义。
嗯，
这个主意也是没有提问题啊啊，
我也祝福你嗯节日快乐吧。
嗯，
下一个问题加减乘除嗯溢出后的鼻炎打坐应该可以治好吧。
啊，
的确是可以理论上都能治好，
而且你不吃鸡蛋的话更容易治嗯，
更容易好。
因为鸡蛋的确也会引发一些炎症啊，
鼻炎也属于吧，
也算是吧啊，
我以前也是嗯吃鸡蛋多啊。
嗯，
第二天嗯当天或者当天晚上第二天晚上就睡觉的时候，
闭塞睡觉的时候躺着就闭塞，
打坐的时候倒没什么明显的感应。
但是那有反应，
但是一一躺着他就开始闭塞就睡睡不好啊，
所以就干脆就不吃了啊，
那也是很久以前的事啊啊，
所以啊你能不吃就尽量不吃啊，
鸡蛋这种都是过敏源，
就是让你产让人产生这种炎症的，
尤其是已经长时间不吃肉的人。
嗯，
鸡蛋，
你放下的话，
估计就身体还会有一些好的变化吧。
好了，
今天的这个回答就到这里吧，
这个微信公众号的回答就到这里吧。