今天是二零二五年六月十二号周四啊，
先回答贴吧的问题。
昨天回答到一千三百二十二楼，
今天从一千三百二十三楼开始啊啊，
新化时间次仓开悟以后，
这些这些功法是不是都要用了啊？
就是各种具体修行的法门啊，
都要用了这个问题。
自残以后主要是靠上边来带的啊，
已经解脱的人和你意识重叠的状态下，
让你看一套看一下上下一个境点啊啊这个呃我以前也说过啊，
很多人都有有过这样的感觉啊，
就是自己还没有修到那个境界。
但是有一段时间会感谢感觉到或者说体验到啊，
就是我说这是我菩萨家是啥，
让你体验一下啊，
就后面都是这种笑话啊，
你得先先和有这个已经解脱了，
有结缘啊，
人家愿意带你啊，
前提就是你有大菩提心啊，
没有大菩提心就不会带。
所以四川你后关键是你有这个大院没有大领导，
就放任不管，
放任不管的结果就是啊自己瞎修，
然后哪怕修到了飞想飞飞想出天，
就像我我说的，
他他见到的那个外道师傅一样，
到了那里也还会做了下去，
因为上面不允许你随便解脱啊，
没有大不行，
就不不让你解脱啊，
有的是办法阻阻碍你解脱啊。
因为命运是可以上面安排的嘛啊人家编剧菩萨可以写，
他可以把把你的业障拉过来啊，
把和你有缘的那些恶恶业个呢有恶人的那些助生拉过来，
把你拖下去。
但是有有办法的啊，
所以一旦下去的话，
你一旦靠这种修行，
靠自己的修行上到很高的境界。
然后再下来的话，
有可能就直接做的到往下上图啊，
或者说啊因为福报会天界会快速的消耗福报的。
所以四仓以后最关键的还是你的这个大院啊，
有大院的话，
有这个已经解脱的人带你你就可以层层往上走啊，
而且必须这个大愿，
嗯，
必须是在三层有情绪的状态或者三层更下啊。
比如现在我们有执着的这种状态下，
有情绪和欲望的状态下，
你才能发得起啊，
这个很关键的啊，
这个好像前面说啊我前面有时候了，
这没有情绪的欲望状态下发的大愿才是真正的大愿。
因为情绪和欲望是随时会变。
但是呢反过来没有情绪和欲望的话，
你就发表大愿到了那个境节，
靠自己修行，
达到那个视才，
没有情绪欲望状态下，
你都不想和人接交流啊，
没有任何情绪和欲望，
就不会去交流，
不会去学习啊，
就靠前面学的那些个知识来继续修，
这样的话就可能就都死在哪里吧。
啊，
所以这是一个怎么说这个世界设计的非常有严密的逻辑的。
你你不不不以不要，
以为是随随便便就可以到到某个程程度啊。
这个世界除了除了初始的三个设定之外，
所有的事情都是有原因，
有前因后果啊都有完，
满足了，
什么条件就会出现什么事儿啊，
所以有大菩提心就有人带来带你，
然后你就可以解脱啊，
没有的话就不会这样等就解脱不了。
所以最关键是就是在我们这个阶段开始嗯发愿嗯，
保持不断的发愿，
让自己强化有这个大菩提心啊，
这样到后面就可以有把有把握了啊，
这是最关键的东西啊，
你说的这些个各种攻法，
那都是在三层以下啊修的啊，
从三层开始有层、
四层和一层分两套，
然后再往上嗯就最意志层面上就开始分出很多
套了很多种很多种那种嗯应急的来法门了，
呃，
有各种人修吧，
然后前面再往好下，
就是文字妄想的层面上，
那有太多的什么那种咒啊啊、
经书啊、
啊、
佛号啊等等有很多啊，
所以把门千万住啊，
最后走到上面就是最最简单的啊。
最简单就由上面人带，
最后就就是大菩提心有没有这个就是关键啊啊，
下一个问题 JINHONG 啊，
小孩子去寺庙啊，
这个很一般很小的，
就是一两岁的，
或者这种状态是建议不带去的。
因为这个时候这个孩子的意识和身体还没有结合紧密啊，
有可能在寺院里看到一个呃东西，
然后就他就被吓跑了啊，
意识会脱离身体啊。
因为他看到的影像可户可能未必是那么很好的影像这个这种有可
能性啊。
但是你说护法神会惩罚他，
这个不会你要这么看到那护法神和小孩子不是一个级别嘛
啊不管护法神不会跟小孩子呃那个什么一般见识的啊，
人家也人家也是有智慧的能做护法，
但他起码是信佛的，
有一定修为的，
他怎他怎么可能不知道孩子是什么状态。
嗯，
所以护把主要是保护那些个天猫外道啊，
或者是恶人来伤害这些这里的修行人，
或者妨碍他们修行，
主要是做这个的啊，
不是看那个小孩子做什么。
你看寺院里来的，
现在去寺院里啊，
也有虔诚的信徒，
也有很多是游客啊。
游客去了呢，
你能脑子里各种妄想，
你看这会本生也不惩罚呀。
啊，
所以就是这种担心就不需要了啊，
还有说还是做梦啊，
这种事这个有会有些小孩子就天生的啊，
有有点这方面的，
谈不上是能力，
但就是只能算是一种敏感吧，
才有。
但是有些是没有啊，
这个年纪大的长到一定程度了，
会嗯慢慢会消失吧。
但是有些人还是会保留一些能力。
不过这个你不要刻意的去强调的话，
嗯还好一点。
嗯，
你越是强调的话，
这个孩子就会往那种神神叨叨的方向发展啊。
有些孩子就喜欢说这些个，
然后就很容易很很不容易交朋友啊等等。
就不哎我们还是做一个普通人和先融入普通的社会当中啊，
这样是最好的啊，
就是小孩很小，
就梦见这些东西嘛啊很正常啊，
有有些人就是要啊有些人年纪大了，
还需要像我妈就是比较啊梦比较多的了。
而且呃一一般所说的密遇是梦啊，
能梦见不好的事情发生啊，
经常经常梦梦经常种到啊梦见之后就真的发生那种不好的事情，
他经常梦到啊，
所以有时候他说什么，
哎呃我我作为过来人也是有点儿有点在意的。
一般一般情况下，
别人说梦我都啊，
我都是不那么在意她啊，
听完就来，
但是我妈还是这方面稍微有点那种能力的，
只不过他现在啊怎么说呢？
嗯，
从从另一个角度看到冤亲债主身上有冤亲债，
多情况下也容易做这类梦啊。
所以说让孩子多背多念咒念佛倒是好，
只要他愿意就可以啊，
嗯不要过度的啊，
过度的强迫他啊，
还有要约束孩子啊，
在外边不要说这些事儿啊，
尤其是跟其他小朋友，
不要说这些事儿啊会引起会带来不太好的内容。
嗯，
结果吧啊尤其是上学的时候啊，
嗯下一个问题，
亲爱二零五零啊，
我们我为什么建议大家放生啊？
哎，
因为因为放生是真诚实实的，
帮助到众生的人事情，
你不需要考虑其他问题。
因为所有众生啊，
尤其是境界越低的众生，
他最对这个生命执着的越大啊，
执着心越强，
贪生怕死的这个程度越强，
越是境界低啊，
所以你放他啊百分之百肯定是对你好好好的情绪的。
如果是人啊，
人就开始有了理性了，
他就开始思考了，
开始想很多一些一些乱七八糟的事情啊。
所以就我有些时候你帮助他啊，
人家不一定不感谢你啊。
所以还有一种话叫大恩如大仇嘛啊帮的大了，
反而人家把你当仇人一样啊。
所以说啊人人有些方面啊，
这个理性嗯往坏的方向走的话啊，
比动物还差劲儿啊，
动物，
你看狗狗起码知道忠诚吧啊，
它认主人没战略了，
他就不嫌加评。
但是人不一样啊啊，
有就是我在网上看一些个嗯，
看那些情感类问题，
咋答疑的呢？
啊，
这是真是什么人都有啊，
就是有钱的时候过来一起过啊，
一一没钱就想着怎么逃，
甚至还要把剩下人家不多的那点钱怎么变成自己的啊，
那这种人有的是啊，
所以人有些时候饿了比动物还恶劣。
呃，
动物那纯粹是靠欲望，
这个不需要靠理性思考，
就是情绪带出来的欲望。
哎，
呃活动啊就是想吃就找东西吃啊，
就这么简单，
想吃就找东西吃啊，
所以老虎吃东西吃动物，
它肚子饱了，
就不会去，
不会去乱乱咬死动物的，
他饿了才去捕猎，
但人不一样啊啊，
人都肚子饱了，
照样去杀，
然后呢去卖呀什么的。
因为他人的人的贪欲加上理性的话，
可能比动物更恶劣了。
所以你你考虑什么动物啊，
放了五条鱼，
嗯，
他们队里没有感恩之心。
这个问题我觉得没有这个不需要考虑这样的问题啊，
因为他的确有有这个好好的感恩之心呢。
嗯，
那么三年善旬的变成率依然能转成上报吗？
那肯定是吧？
不过呃这个要不要给你现世报，
这个还得看你目前的命运啊，
目前的命运，
你的命运和周围的人的联系在一起的。
你当下的身份，
你的状态啊，
你的财富状态啊，
你的身份地位都和当周围的人都业业里都是牵连在一起的。
你如果突然间变富了或者身份提高了，
有可能会影响你正常的宵夜。
这个时候会编辑部长会考虑一下啊，
然后嗯组织会有办法用一一些嗯，
别的办法也可以，
还还到你身上啊，
抱到你身上啊，
只不过不会那么及时，
有时候啊散播的话量会变少吗？
啊，
应该不会吧，
该有多少就是多少啊，
我们做事儿啊，
这首先就不要太计较这么多啊。
嗯，
我虽然你可能你自己会说，
你肯定不计较这些，
只是想知道而已。
那但是有这样想知道的念头的时候，
就等于是有执着了啊，
咱咱们就知道啊，
这个做这个事儿是肯肯定是有功德福德的啊，
这样就可以了啊，
一定要量化计算的话，
你你就开始有些题就就怎么说呢？
嗯，
开始接受不了，
因为有些人并没有做多大的善事，
虽然做了，
但是多可看上去不那么多啊，
但是照样要好很大的善报，
但是有些人一辈子在精静的做，
但是嗯不见得有多少善报啊，
前也见过啊，
一个人，
他说他嗯这辈子已经捐了多少多少的血献血，
但是呢自己还生病了啊，
现在也不感兴趣了，
等等啊，
他觉得自己干了这么多好事，
应该有这样这样的好报啊，
至少在身体层面上应该健康一点吧，
但是还得了一些病，
他接受不了，
所以觉得是不是英国有问题啊啊，
不是这样的啊，
有这样的顾虑啊啊，
所以说每个人的命运不一样。
你一旦计较开始，
这个我干了这么多的量，
应该有这样的果报，
这么计算的话，
就可能看到一些事情之后没法接受啊。
所以咱们就不考虑这些，
嗯，
就嗯不考虑结果，
就尽尽量的啊，
在自己能力方面多做就可以了啊。
下一个问题，
新华时间第一本书看了吗？
新华时间你写了很长啊，
我也都念了啊，
第一本书看了吗？
第一本书里大概会出现的各种状态都写过了啊，
你自己看一遍啊，
主要是你的理论逻辑完整，
这个很重要。
你看这个人，
你你说这个人他前面听去跟着这个人学，
跟着那个人学啊，
但是他理论上还没有完全通透啊，
所以这个时候就容易出现各种境界的时候，
他无法解释啊。
那么最初的啊最初的我们用肉身来感知的时候，
最初的状态首先就是身体清安，
就是身体没有毛病的状态下很舒服啊，
这是第一种第一个在境界，
然后使身体的感觉彻底消失啊，
这个消失是有过程的啊，
从手由空冲脚啊，
每个人不一样，
但是不不会是突然间消失，
而是慢慢的啊，
又突然感觉到坐着坐着感觉不到手不见了啊，
有这样的感觉啊啊，
这种状态一点一点扩散到全身啊，
身体全部消失啊，
身体的感觉全部消失啊。
所以他说这个啊人生顿时光明历历就是开始变成养生状态的生命
体了。
啊，
这是第二个阶段啊，
你只这辈子你能达到这个阶段，
已经相当不错了。
然后到了阳盛阶段后，
一直开始扩散，
往外扩散啊啊这个时候就看这个整个世界啊，
天山河大地啊，
这个都会变样。
嗯，
变什么样，
我也不好说啊，
看似透明像是雾气一样的状态。
嗯，
逐渐逐渐的你你能感知到它，
但是呢它不是真实的东西啊，
我也只能这么说了啊，
所以嗯这个境界这种事情吧，
你首首先你要把这个理论逻辑给想通了啊，
我们这个物质世界，
我们这个肉身都是对应在初产这个境界的啊出产
这个境界到了二产开始就是呃发光的球体状态。
那么在他的那个世界里发光的球体的世界里是没有这么多物质的
。
这个从那个世界里往下看的啊，
我们这个世界物质都是像雾气一样的状态啊。
所以这个就所谓的什么大地平层啊、
消失啊啊，
这种说法吧，
还有什么电影中看到有什么人人像有有一种老太太像啊，
这个说实话这这种已经不是呃已经不是真实的境界了啊，
可以说是一种说法，
或者说他可能是执着于那种状态的啊。
你只要一旦认为啊，
众生都没有实相啊，
这个伯菩萨也没有相啊。
你一旦认知到这一点的话，
你就看不到啊，
他们也不会以相来形。
你看得见的形象来出现在你面前，
就是因为人们还还在执着于相啊，
认为伯菩萨有这样那样的，
像啊，
哪怕你你听了我的理论觉得啊不应该有像，
但是你心里还是这么的坚定的执潜意识里。
这样的话，
婆婆才会梦里会显示个形象啊什么的，
打坐的时候也会显示形象。
但是如果你真的误导了，
然后它就不会显示形象。
它是有办法在不显示形象的情况下，
用意识重叠状态下给你的，
给你传递的一些信息的啊。
嗯，
我也只能大概这么说了哈啊你把第一本书啊好看看，
只要人最多的魔杖，
最多的是淫欲秘境，
之前这一段时间才是最易最容易出现障碍的。
因为所谓的天魔外道啊，
他们都是御界天下边的，
有御界天，
最多是御界天，
他们都是有淫欲的。
所以在这个阶段啊，
他们会来影响你。
再往上就是出餐出餐那个时界是呃我们这个肉身开始消失的那个
阶段，
下山对应下三个啊，
所以这个时间段是他们也就算有东西来影响你最多也是伤害肉身
的方式啊。
如果你不怕死的话，
就可以越过这一关，
也就是出禅这一关可以过去的，
就是肉身的死亡。
你不怕你不执着于肉身，
你就可以不怕肉身的死亡。
所以嗯佛经理说了啊，
那个魔王魔王波逊来障碍。
佛陀的时候是一开始是用魔女来勾引啊，
这这个是预决定一下啊，
就是也就相当于预决定吧，
有盈秘的状态吧。
然后呢，
这个不行呢，
就看派克莫魔君来攻击他，
就是就是嗯相当于出禅那个境界了，
就是伤害肉身啊。
如果你怕死的话，
这个时候就会受影响啊。
但是你不怕死，
因为因为我已经放下对下山根的执着，
我就不怕死了啊，
那就可以不受这个影响了。
所以最后啊在这之上就魔王波西也没有办法了。
一旦过了肉身的死亡之后，
后面的阳身的死亡那个这阶段不是用魔王这个境界可以干扰的啊
，
所以最后魔王没办法就只能请佛嗯，
请求佛呃赶紧入灭啊，
嗯大概就是这个意思吧？
啊，
所以嗯当下啊你这辈子能修到二产啊，
最近很不错了。
我不知道你现在年纪多多高啊，
嗯大概理解这个呃每一个境界和我们的意识层面上对应的那个呃
执着哈。
你知道之后哦就可以理解啊，
什么是肉身意识消意识肉身的呃感觉消失啊，
什么是意识扩张啊？
这个大家大概可以理解吧，
理论上先理解就好了。
那下一个问题，
三 NNN 啊没有拐弯嗯，
能不能产生精子，
是不是就没有办法化起在我们物质身体
上是好像精液是那个啊能量的储存态。
但是呢在更深更高维的那个，
也就是扬生状态的话，
它已经不是我们物质世界，
所以没有身体某个器官也可以修行。
你只要不执着于这个事儿就可以修行啊。
你这么觉得啊，
我没有过完，
我我没有生产生气啊，
没法产生气。
你有这个执着的，
你是生不了啊，
过不了这一关。
但是呢你根本放下这一套这个观念的，
就可以达到那个境界。
所以你不用管这些肉身的啊，
只肉身的各种问题啊啊，
比如说什么我吃的少啦，
是不是呃什么营养不良啊，
你这么一想有可能会营养不良。
但是你反过来想啊，
我的这么少，
我我修也很高了啊，
我根本不在意肉身的什么那关肉身的那个状态。
哎，
那么好好修的话，
反而就肉身不会造造成成为你的伤害伤碍障碍的哈。
好了，
下一个问题，
上官岩嗯灌顶嗯，
这个以前也讲过，
灌顶是功德的一种横向转移。
真正的惯题是这么的来的啊，
所以你的师傅给你回响巨大的功德，
让你暂时提高修为，
或者说呃可以压制你的一些业障。
然后呢你就可以达到那个可以修一些法往某某个法门的那个境像
啊，
我们也知道啊一个业障很重的人，
他是没有办法接触佛法的业障。
很重的话啊，
嗯这这算是一种极端吧。
那么业障少一点，
那是还是多的话，
有些法门他修不了啊，
所以有师傅这样转移一下功德的话，
他就可以修这个法门了啊，
所以这叫这叫惯顶。
那么嗯观点需不需要呢？
这每个人就看各每个人的业缘和状态吧。
如果你说个功德转移，
这个是好事儿，
所以需要啊，
但有了就好啊，
那那那也可以这么看。
但是我个人是嗯我个人是不那么不那么在意这个事儿的。
因为作为作为修行人啊，
就不要对其他众生有所需求啊，
不要不不不需要别人给我转移什么功德，
我自己做就完了啊，
我自己法布师，
我去渡人啊，
法法部式的功德很大，
这这不就可以了吗？
啊，
必必是上师给我转转移什么功德之类的啊，
如果我不是再来的，
我没有那么大的能力去渡人。
那起码我可以你应经送人啊等等做一些呃帮别人做。
嗯，
这个啊其实服务员的好事吧，
这也是可以产生功德的啊，
所以不需要什么啊灌顶之类的啊，
这个是他们的那那套他们那边的那个修说法，
因为那边是非常注重丧尸的这个作用的啊，
因为他们这这个也过了啊，
他们那个社会环境啊啊，
密宗的传承啊，
这个这个问题的导致了现在他们那种呃他们那种的习俗吧，
这个在我这里是不需要这个的啊。
而且你你说的这个三密加持啊，
一个意念嗯，
观想这儿，
这是注意力吧。
手上结印，
这是生根吧啊，
心中念口中念阿弥陀佛啊，
那那是文字妄想吧，
那都已都比这个参事情是境界低的那你直接穿丝琴的话，
就就比这个境界还要高，
嗯，
就没有必要修这个三米加持了吧。
所以你怎你怎么认为你随便哈，
你怎么你适合修哪个法门，
你现在可以修完，
就是说你在理论上明白了就可以了。
那你现在觉得你文字往小多，
你就念多念咒念经啊，
你觉得这个注意力很散乱，
那就可以呃修官法啊，
等这些都过了，
后面就嗯就往这个参思琴上靠啊，
这前面都是过度太大，
不是终极的修法。
你如果一辈子修那个那些法门的话，
你会跟那些人一样啊，
念了一辈子。
然后最后老年的时候啊，
心脏不好啊，
还要去手术啊，
等等啊，
修了一辈子也就那个样，
因为他一直放放不下这个咒嘛，
一直这样念咒啊，
身体都跟着发生变化。
下一个问题嗯，
贴吧，
用户五八 NTK 幺六啊，
有狐臭怎么办？
嗯，
首先多做功德吧啊，
这个是嗯如果是你觉得是前世一万多多做功德回乡给你这边清债
主。
嗯，
还有哦发源度那些个问题债的话，
这是一种还有就是做法上具体做法上啊，
可以做个大杯水来抹那些个啊，
有臭的地方，
还有就是泊田供养香，
花香和花是不养的啊，
花是花香，
是香佛泉供养香，
花香和花都是有香气的啊，
以香花、
庄严佛佛像啊，
然后转过来的果报，
就是身体常有香气。
嗯，
你你自己看点办法啊，
你自己看看，
反正我觉得什么办法呃，
听到了那都都来做吧啊，
什么都做啊，
平时多修行，
然后多做功德啊，
多做供养啊，
反正能做的都做到，
然后做大杯水研磨啊，
然后呢平时都坚坚持这个啊，
嘴上也不说恶话啊，
这个也也有影响的啊，
嘴上不说脏话啊，
多说多说好话，
多给别人好的情绪啊，
这样就可以了啊。
这个孩子还是来日方长嘛，
现在不用太着急啊，
慢慢来啊，
这个还得靠他自己来多做啊，
不，
这个父母能做到的还是很有限的啊，
父母能做个榜样，
修行上的榜样啊，
这样就可以了。
嗯，
还有下一个问题 HFFHI 嗯，
穷的过不下去了，
那应该多布施啊啊。
你不是向活菩萨求求什么，
而是你要现在开始要勤修布施啊，
你这样法愿活菩萨才能改，
才有办法帮你啊。
你向佛菩萨要钱啊，
人家只人家也不会把自己的功德转移给你，
而是把你做已经做的功德，
看你的情况给兑换给你啊，
就是社微给你改命，
但是你没有功德的就没有办法了。
所以你得先想办法，
多做功德多福德多布施，
嗯，
有不有财富师也无位士，
也可以去医院做施工啊，
呃做做什么呃，
寺庙去做个义工啊等等，
都有都有办法的。
你只要肯肯干的话，
还是有办法的，
先发愿啊，
以后你要勤修不舍啊啊，
你你怎么修修法，
你就具体说啊，
如果我赚一块钱，
我就不是两毛五或者三毛钱啊，
你这么不你这么发个愿，
以后开始以后开始，
但凡我兜里有什么有多少收入，
我就不是百分之二十五、
百分之三十。
还有看到任何乞丐我都要给他钱，
你这样我发呗，
但凡一块钱一毛钱也只也要给啊这样发愿啊。
后面就开始有事儿啊，
你有可能会经常看见乞丐。
在你很穷的时候，
兜里只有五毛钱的时候，
说不定还会见到乞丐啊，
这就是人家佛菩萨要看你看你的表现了，
你这么发愿的，
他还后面才会有事儿。
然后你这个时候你坚持坚持做坚持做啊，
那么那财运就慢慢会好起来，
不要想着直接跟人要什么东西，
像佛菩萨要什么东西，
这本身就是不如法啊，
你先发愿先舍掉自己的东西啊，
先舍弃自己的，
哪怕是你的指点和欲望啊，
物质嗯都是可以的。
你先舍弃一些不好的东西，
以此来呃出出那个好报啊，
我也只能这么说了哈。
嗯，
以前以前我在书上也说过啊，
嗯有一段时间我在上海的时候，
呃，
手里很紧啊，
我兜里只有五五十块钱，
那个是要过两三天的啊，
至少过过三天的啊，
每天花个十几块钱，
不到二十块钱的钱。
但是看到有人啊在上海在大城市里经常会会看到这种事吧，
就是啊这么看上去不太如意的一些个人啊，
向你讨个饭吃啊，
啊，
求个帮助啊，
这些个嗯他他是开口向我说话了，
我就我就嗯两个人吧。
一对中年妇女和一个稍微年纪大的老年人，
老年老奶奶吧啊，
两个人我就带他们到路边餐馆给他们买买，
买了两碗面，
然后又又给了他们嗯一点钱，
然后剩下钱我我就过了一天。
然后两天我就是拿床头的那些个零钱去嗯便利店里换了最简单的
零食来吃，
然后算是基本上是饿了两天吧，
就是这么过来的啊，
没什么大不了，
咱是死不了。
你越是焦焦急的话，
事情麻烦的麻烦的这个程度就越大。
你越是看得开就越容易够走出这种困境。
所以求财是最容易的。
这个世界上比求财更容易的事情没有，
因为因为舍布施就可以嘛啊你说你总总得有东西可以布施吧。
嗯这怎么再再再困难，
也有东西可以布施吧。
咱们普通人啊，
哪哪怕哪怕这这是一个要饭的人，
一个要饭的人在路乞路边的乞丐，
他要到饭把饭分点一一点给过路边的野猫野狗，
这也算布施啊，
是不是啊？
但是他不可能是除了生命之外，
还是有有有多多少少可以布置的东西，
你只要做了，
那就会肯定有果报的。
所以不要想着直接求哈，
我也只能这么告诉你啊，
加油努力啊，
这个世界没有过不了的坎啊，
至少啊你在这里学法，
这已经比别人要过，
比比别人要幸运的多了。
我觉得是我是这么看的啊啊。
下一个问题，
李嘉欣，
嗯，
这个你这样的事情吧，
我是虽然不是听的很多，
但是多多少少还是有点吧。
那多念楞元咒吧，
多念楞元咒啊，
还有嗯身上戴嗯，
带个楞元咒的时候，
项链有项链的啊，
戴上还有不要吃肉啊，
这个很重要的啊。
因为吃肉本身就是恶业，
它会召感恶人，
你的心也不是慈悲心。
一旦有了这个吃肉这种行为的话，
所以一定要不吃肉啊、
戒肉啊。
呃，
如果你先吃肉，
从现在开始戒，
然后呢平时多练乐言轴，
还有人要有这个阳气足的话，
就和可以呃呃对抗这些个东西。
就是所以说每天有有时间多少磕个头啊，
跑跑步啊什么，
平时平时加强一点锻炼哈。
嗯，
我觉得你这个还没严重到像那个呃东南亚的什么那种降头啊那种
之类的哈，
只是有人想嗯想试图嗯啊利用你做点什么事儿啊，
我希望你不要过过，
不要上那个套哈，
一开始往往都是拿点小恩小惠来引你上套的。
一旦一旦收了，
那后边就麻烦事儿多了，
所以啊当下就做的就是呃平时多练乐念咒啊。
晚上呢啊你睡不着就念乐念咒，
还有有音频的可以放的啊，
你就放着。
嗯啊这个大概就这样，
我觉得可以吧啊，
我觉得应该可以啊。
还有啊，
那个嗯我忘了，
我放了那个大悲咒的音频，
那个也是有，
你认为它有效果的话，
它就有效果的啊，
你试试看吧啊，
下一个问题链接二嗯学政
治嗯推荐读什么书啊，
你能找到的都都读点吧。
资治通电是首选的啊，
这个还有毛选也适合读一读啊，
你想把后人已经把前面都概括概括。
好的，
那些书的话啊，
毛选更好一些。
嗯，
他的书还是有颇有含金量的，
还有古代的书史记啊啊，
这个二十四史啊都可以翻一翻啊。
还有你首先你要知道人间的所有政治理论，
那都是入门级而已，
是给你打基础的。
后面真正学的是到了那个境界啊，
开始学人王的时候，
还还有很多内容要学啊，
所以这个就在这里就不说了哈。
嗯，
如果从剧本的角度读历史的话，
在这个作用我们应该关心的是什么？
嗯，
政治最关心的是啊大概可以分三个方面。
在高层在权力高层真的是全力就是呃
这个权利这个东西是不能分享的啊，
你占了就别人就占不了啊，
所以有人老是想占抢你的啊，
所以有网上有句话总有刁民想害朕的你因为你是朕，
所以有人叫我陷害你，
想抢你的权利，
所以你在政治上必须要保持呃，
基本上大方向上要正确啊，
不会犯太大错。
一旦犯犯错，
有人就会抢试着抢位置啊，
这是内部的斗争。
然后还有下边对国民内部啊到了人社会啊，
在这里又是分配的问题。
嗯，
怎么从既得利者那里嗯多分点给那个下边没有的人以保证社会的
安定为核实回胁。
还有哦怎么把这个饼做大啊，
这个也是问题啊，
对外呢啊是和外交嘛，
外交最底层的是争夺生存权的问题，
再往上是争夺利哈，
所以就呃在杀有杀戮的文明里，
人人王要做的事，
就是啊就是怎么说呢？
在国内部啊在国内啊尽量保证啊，
大部分人都能吃上饭啊，
有有个希望，
有个盼头，
这个嗯做到这个就可以了啊。
对外呢嗯其他国家觉得你这个国家不能欺负，
不能占便宜啊，
要是你充充足的武力储备等等这些就够了啊，
所以这个要系统的说的话可以写很很长一本书啊。
但是这个这个是上面是不允许讲的啊，
不管是我的上边有这个社会的上边以后啊都不行，
喜欢讲这些个内容。
因为呃愚民政策也是维持社会的重要一个政策啊，
不能让呃所有人都知道很多很多有关政治的问题啊，
所以你是进入这个行业的话，
你可以学，
有些不是这个行业的人，
就不让你学啊学了，
反而躁乱啊啊，
所以你大概的理解这些内意义啊，
这个含义就可以了。
所以你当下要做的事情啊，
政治上你想走的很高，
走的很高啊，
你想爬的很高，
当下你目前的一个呃算是一个呃小杠员吧。
从这里开始啊，
你想走的很高，
就就首先你得选选一个上面的人啊，
你战队这个很重要的，
政治上战队是很重要的。
你得首先选好战队，
然后呢就是嗯可以说就是忠诚吧，
让他觉得啊你这个人是和他一条心的啊，
这样你就可以走的很远。
如果让他觉得你这个人很聪明啊，
反而反而控制不了啊。
这样的你这爬不上去的，
所以我也只能这么建议啊啊，
所以你现在现在干的是呢把人家领导给你的任务做好，
然后呃看上边各个领导都是什么样的人选择一个啊有道德的啊，
有人品的啊，
手里不不那么肮脏的啊，
这样的人跟着就可以了。
你说这个修行人从政过程中训练的什么能力？
嗯，
首先是嗯真实的了解当下的状态啊，
这个国家的状态也有啊，
你所干的工作上的状态。
那这个第一步第一步是了解真相啊，
了解了解工作是为了真相啊，
所以皇帝可以养很多这个专门刺探的这个部门啊，
是吧？
有情报，
现在国家也有情报部门，
这个真相很重要。
第一步是了解真相，
其次是制定目标啊明确的目标啊。
第三，
这个这个大国和小国它的目标还不一样，
小国是可以积极进去的。
大国是大国呢，
因为不断的出现各种状况，
所以大国是被动的治国，
大国是主要是被动治国，
所以哪里会有出现问题呢？
及及时处理，
有有个苗头就要及时处理啊，
所以在情报方面对大国这个要求就更高啊，
所以第一步是了解情况。
第二步是呃发现问题啊、
隐患啊，
或者说呃制定更大的目标啊，
第三步就是拆解目标，
然后继续实施。
而且第四步就是心态啊，
主要心态什么呢？
学政治的最重要的心态就是一往无前啊。
嗯，
按现在说法，
就是神挡杀神佛，
挡杀佛，
只要我这样定，
这个是目标，
我要完成的，
就可以舍弃一切一往无前，
这样的人才敢接上我啊。
你但凡有时候顾啊啊，
我一个学佛的人，
我不杀这个，
我不不杀那个，
我不干，
这个不干，
那你就学不学不了詹王的啊。
然后谁人王就是有专门就干这个事儿的啊，
用小很少牺牺牲来换取这个社会的国家的稳
定来供这这个法传传播这个个大环境啊，
总得有人做这个事儿。
嗯，
所以就你自己愿意承担这个嗯恶意恶意带来的恶报，
以这些这个牺牲来作为代价，
来给别人提供一个学习的环学习和修法的环境，
就是我们就这个这个做这个事的嘛，
所以你得有这个牺牲精神，
这才很重要的心态。
嗯，
所以你现在说我比较担心，
也很多事都很保守啊，
你要学这的话，
就不要担心什什么也你认为这个事就是要要办的事儿啊，
那就继续办就可以了。
那有有人捣乱就该消灭就消灭啊，
不管是物理消灭还是什么精神消灭，
反正能能灭掉，
就最好灭掉啊。
因为在政治场上的斗争，
他是没有办法用我们的这什么说服啊，
什么辩论啊，
这个办法让让人家礼服的啊，
这个根本就没有办法越越是近越是职位高的啊，
越是接近权力中心的那些人，
他们是没有办法说服的啊啊，
所以说最后都是用杀来解决问题啊。
因为那个在那个境那个状态里啊，
人家每个人都手里抓着巨大的利益，
你让他放下他，
你就放不下，
那那才能怎么办呢？
所以呀你这样担心这个业啊，
那你可能就学不好，
所以你你自己要好好啊，
好好，
怎么说呢？
啊，
思考一下，
好好思考一下，
你要不要学专网，
因为这个是嗯还是是有一定的牺牲精神的啊，
可可以说是不不不能说是一定的，
可能是需要很大的牺牲精神。
因为你当一世人亡可能造下来，
也后面你要有好好几次来要消掉的啊，
需要要承受果报的教授。
嗯，
就最简单的甚至比比如说我现在在家里照顾父母啊，
照顾母亲啊。
嗯，
我可能在那某一些当皇帝时候，
人家做做个宫女啊，
还是太监，
人家照顾过，
我伺候过我啊，
给我端茶倒水啊，
端屎端尿了啊什么？
所以我得回过来，
回过头来都得管他啊，
最好还得渡他啊。
所以嗯你都要想好啊，
这些这些个有可能出现的各种嗯各种你不得不做的事儿哈。
嗯，
下一个问题，
艾琳娜，
嗯，
你想为他，
你想让你的母亲啊，
下辈子继续能做的呢，
还能接触佛法，
那就在法法多做功德啊，
不光嗯不光是这个放生问题，
还有就是去寺院啊，
多多什么应经送人啊，
就是帮助别人结佛缘啊，
多让嗯更多的人接触到佛法啊，
你现在能做这个，
那么大概率让你的母亲下辈子也能接触佛法啊，
也就是说这么啊做好事也是有有一些个应激的方法的。
你想别人有得到什么好处的话，
你就多做相应的好，
反正相应的好事就可以了。
所以你想你希望你母亲多多接触，
未来，
下一世还能做的，
还能还能接触佛法啊。
那就一个是呃，
在寺院里搞个什么超度法会啊这种事啊，
超度法味是想把地狱道和轨道众生啊，
让他们早点进入火龙葵，
成为下一世成为人的这种法会嘛，
你可以花点钱去参加这样的法会。
还有就是做应急素人，
这样就可以让很多人接触佛法。
所以你母亲也有可能成为来是能够有机会接触佛法，
反正提高这个概率啊，
我是这么看的哈。
嗯，
下一个问题眯了个喵。
在生活中用善招方便引导有缘分的人见到，
或者是听到佛菩萨的名号，
是否也算是传法啊，
也算吧，
也算是帮别人结佛缘吧。
十二生肖有自己的本命佛，
这种说法是否正确啊，
这个这个就是使人这个民俗说法，
世俗间的说法啊，
没有这样的，
在佛法里是不分什么本命佛啊，
什么生肖啊，
这些个的佛法里是不分这个的。
但但嗯从佛菩萨的立场看，
呃，
这个人凡复就分两种，
一种是学佛的人啊，
一种是不学佛的人，
就修行人不修行的人，
再把修行人再分成有大菩提心的人，
没有大菩提心的人，
大菩提心的人这样分啊，
我不是要这么看的啊，
不不拿什么生肖啊，
分是这个本命本命或者是这个说法的。
好了，
下一个问题，
小盒菠萝啊，
你自己嗯你自己都已经说出答案了呀啊那注意力会被嗯牵引跑了
。
嗯，
怎么能改善显示器定力不够吗？
是啊，
就是定力不够啊，
那怎么办呢？
那就多多打坐，
多练，
多修行吧。
你既然选择了那个榜门，
那就继续吧。
啊，
不过呢啊我我只想说啊，
一个脑子里文字妄想纷飞的人，
文字妄想太多，
你就没有办法观身心住啊，
这个还不如老实念佛啊，
注意力散乱，
也同样做不到这个观身心啊，
还不如老老实实啊看经书啊，
或者是把最低放到佛经上啊，
专注的看，
或者说观想啊打字的时候是观想阿弥陀佛啊，
什么观想观阿弥观音菩萨啊等等这些这些更简单一些。
因为这个观想法和这个注意力关注呼吸啊，
它还是有区别的。
观想是在眼根啊。
观观想阿弥陀佛在佛像啊，
这是在眼根嗯，
这个光呼吸是在生根啊，
呼吸，
它本身就是有起伏嘛，
有呼有吸，
有停顿啊，
这样注意力是跟着跳动跟着变化。
但是观想你是专注的想象面前站着一个模糊的人影啊，
这样想象他是嗯注意力不跳动的，
反而是更好的放修法，
那就看你自己怎么选了啊，
你只要先把这个理论都都搞懂了。
然后当下你觉得啊你自己文字妄下太多，
你就多练这音念奏啊，
觉得注意力散乱啊，
那就可以观呼吸，
也可以观。
嗯，
观佛不萨啊，
如果是打坐两个小时都困难多啊，
那就关丹田这个逻辑清楚清楚之后呢，
就随便选个法门，
适合自己的就可以存点了啊，
不需要想什么小乘啊，
大乘啊什么，
就拿个道乘啊什么的。
你这个本身也是一种执着啊，
有些人到到了某些地方就可以好好打造练功啊，
到了某些地方啊，
他就练不了啊，
他总觉得什么那里的气场不好啊什么的啊，
这都是你自己的妄念而已啊。
如果一个地方太吵闹了，
那那没办法啊。
但是呢一般正常的家庭环境啊，
晚上还是比较安静的吧啊，
这个时候还是可以打转打，
还有待二十天就极限忍不住要出去啊，
这也算习气吧，
还有你的液也在起作用。
嗯，
你得宵夜嘛啊有些事儿你还得必须得干啊，
不宵夜还没法休行，
所以还得哎还得出来活动就得活动。
因为出家人也是啊啊到打造打造通宵一百天，
然后就中间有休息啊，
一年有两个长期啊，
一百天一次啊，
嗯两个就两百天，
中间还有一百六十天，
分两次的话每次有八十天的时间，
嗯，
这个时间也可以去打造。
也但是呃一般情况下都会出来走走动、
走动啊，
去就像放假一样啊，
出来去各地寺院看看啊，
见见人啊、
学习啊这些个哎那下一个问题，
共情戚共业，
不要随便参与别人的因果的说法和慈悲这个概念就是两个不矛盾
嘛，
如何有慈悲心，
又如何能不共情同情？
嗯，
大悲心。
陀罗尼陀罗尼经里有一句叫无为心内起悲心无为，
心内岂悲心啊，
无为心就是不造作啊，
在菩萨境界就没有执着啊，
没有情绪，
没有文字妄下。
你就是感觉到哎在菩萨的境界里是同时感受到可以和自己有缘注
册，
谁有执着的能感受到他们的痛苦啊，
所以希望他们好有这样的愿意愿会升起啊，
这就是叫自悲心。
在繁复的阶段里，
嗯，
就不要主动去接触啊一些事儿。
但是呢你这边有人来找找上门了，
那那该帮助就帮助该怎么处理，
就处处理。
呃，
这样就够了，
不要随便和别人嗯参与别人的荧光啊，
那就是啊人家不主动来找你，
你就不要参与啊，
慈悲嘛啊慈悲就是看到了，
你看到见到了，
那但凡这种看到见到都是和你有有多多少少有缘分的啊。
是啊，
你所以说你在呃外边看到流浪猫在饿肚子啊，
啊，
那你你有条件的话，
那就给它布置一点食物啊什么的，
这就算慈悲心了呀。
啊，
所以你见不到的事，
你就不要哦，
主动跑去嗯招惹你见到了啊，
周边有事的啊，
那就呃尽能力的去稍微帮助一下，
但不是过多的干预啊，
这个干预和帮助还是有区别的啊，
是人家需要帮助啊，
最好是人家啊这人家提出提出要求的时候，
你再做嗯，
不要主动的去用呃干预别人的正常生活，
尤其是传法这个事儿啊，
你觉得啊人家挺可怜的，
挺痛苦的，
应该学习佛法，
嗯，
主动去给他送个佛经啊什么的，
这都是不太好的啊，
不一定有好结果的。
你自己应该有智慧来分辨这些个事儿哈嗯下一个问题还是小号菠
萝？
嗯，
你觉得好和人感觉很缘分很深，
那就是算是前世有缘吧，
前世有赞缘，
也有可能是恶缘啊，
因为鄂元鄂元之间也会有有很强的吸引力。
一开始见面的时候都是那种很美好的感觉。
然后真的你真的结婚啊，
什么相处之后就发现啊纯粹是来讨债的啊，
所以有感觉，
那就说明是前世有缘而已，
是不是好好不好？
嗯，
那是另一说啊啊这种问题啊，
咱们就不不不那么那么展开的，
说这个什么例子啊，
这些个事儿哈，
这是你个人的感觉啊，
咱们去修行啊，
嗯嗯嗯，
在四辩里是不建议讲过过多的这个自己的感应啊，
或者角受的。
除了师傅之外，
就尽量和别人不说啊，
嗯未必对别人都是有帮助的那下
一个问题你看念你说这个词儿，
你这这句话本身就有矛盾呢，
阿弥念阿弥陀佛或者读诵楞严经，
或者放大悲咒，
用很很强的操作能力，
会吸引很多负能量体和阿飘过来。
既然是嗯咱们先不讲什么能量，
不能不能量，
就是他们的情绪状态啊，
他们是有恶劣的不好的。
如果是恶劣的不好的，
那就没有办法接近，
但没有办法吸引。
只有那些个真正想在佛佛号当中啊，
经这个经咒当中得到利益，
想解脱，
有这个欲望的鬼才可以接近，
带着恶念的是接不近的啊，
不能接近的。
所以说什么没有很强自我清理和进化能力的人，
尽量选别人啊，
这个也是很纯粹的啊错误的哈。
我一直在教大家，
你要选一个咒来把它念熟，
念别熟哦，
尤其是楞严咒和大悲咒。
楞严咒是可以对抗外魔的。
啊，
所以越是你觉得自己弱就越应该念啊，
你自己脑子里妄想分贝，
那就更多念一些什么自我清理和进化能力，
这都什么意思？
那到底是自己是脏的还是怎么干净的啊，
自我去清理计划是能能超出别人的意思。
我你嗯这个读什么经都一样哈，
这个没有明确的什么说法。
但是呢有些咒是我讲经的时候说过啊，
这个咒是有什么作用的。
这样明确的说的那楞念经是嗯比如说是为了保护四藏八定对抗外
魔啊，
这样的说法啊，
大悲咒、
大悲咒也是有这个效果的一定的效果啊，
尤其是治病啊，
这方面啊啊对待冤对冤亲债主还有灭疾的各种不好的习气啊等等
。
然后下一个问题，
三与称负一一参仪情的时候，
容易受声音影响。
参仪情的时候，
如果还有注意力的话啊，
用注意力来观察你的仪情就可以了。
这也不能算是把距低放到你的胸口。
嗯，
如果放到胸口，
倒是感觉身体上感觉呃胸口口的那种角受吧。
但是不能算是这种把最力放到胸口来感觉胸口的角受，
而是就是观察啊意意识层面上观察自己的最移情啊。
你专注的观察的话，
你就不会受外界的影响。
你现在注意力乱跳啊，
外边有声音呢就会被跟着走。
因为这个专注力还不够啊，
那你先专就专注的试着去观察自己的这个疫情啊，
它升起它变化这个过程哈。
那下一个问题啊，
QQW 黄花一啊嗯这位自己说自己叫心得，
那就叫心德吧。
因为新德同学问二三十年后，
我还在不在？
嗯，
这个我自己也不知道啊，
我是不从上边安排的人当下就是说当下事吧啊，
所以我尽量把法讲的完整圆满啊啊，
到后边就算我不在了，
也可以根据那个书来看，
而且我教大家和直接薄不在产，
这这个联系起来，
就是就是连接吧。
啊，
你有大菩提心，
还有戒心嗯，
戒心善行修行做到了就可以直接从活菩萨那里得到帮助啊，
不需要一个活人继续做指导。
嗯，
所以我建议啊就是建议大家啊不要执着一个活人活人啊，
我只是个指月之手哦，
我我完成我的任务之后呢，
该退场就退场。
那么你说的这个法院嗯这个文发院文啊，
我这个都听好的啊。
但是嗯我觉得这个也没必要好，
也没必要这么复杂，
你只要发愿度和你有缘的所有众生啊，
这就可以了。
还有哦你你想你有什么职业趋向的话啊，
你想做，
比如说啊你想做教职业，
哎，
那就你你希望自己能得到辩才无外啊，
这样。
嗯，
如果你想做人话啊，
你就是要一个勇往直前的勇气，
那无所畏惧的勇气啊，
这样这样方面这倒是可以的。
一般情况下，
我们发愿就是不求自己得到什么啊，
也不求别人得到什么什么世界和平啊，
这些我们也不是嗯发愿者也不发愿这个啊所以呢嗯法会啊什么做
这种各种活活事的时候，
都会祈求啊天下平平啊，
这个倒是有，
但是我们修行的目的是解脱生死，
而是在这个太平的社会继续续活去，
让大家快快乐的活着。
这不是我们所求大成所诉求的啊，
大成就是希望大家都能成活啊啊，
都能发大菩提心都能修行啊，
最后都能成佛，
这是大方向。
你不求这些个呃人世间的福报，
嗯，
尤其是我们个人修行的时候，
你只要发愿啊，
普渡众生啊，
未来和自己有缘终生，
我都都会度啊，
这样想就够了。
下一个问题，
无线连嗯，
你是打坐的，
打坐期间中后期脚已经不疼，
嗯，
但是起来后又疼。
我觉得这就是你的病灶在发作啊啊，
做到一定程度，
本来疼的会过了那个劲儿就不疼了，
然后起来之后会疼，
这个也是一种很正常的现象，
不要太在扬啊。
如果你想快速恢复的话，
嗯，
怎么说呢？
这个首先是饮食，
这肯定是要控制好的。
其次是嗯打坐完之后起来之前啊啊换腿再做一段时间换个腿。
嗯，
这样就起起码又接触会嗯运转的时候，
还会呃起到一定的修复作用。
尤其是换腿的话，
嗯，
这样做一段时间之后再起来，
具体做多长时间，
你自己看着办啊，
这样的话会好一些。
嗯，
然后平时呢啊怎么说打坐的时候，
你觉得那里有病灶的话，
可以用注意力，
你把去放到那里，
好好细细感受。
嗯，
但它会修复的会快一些啊，
一般情况下这种事再过一段时间都会好的啊，
能做四个小时的话啊，
身体基本大毛病都会都会慢慢嗯都会变，
都会修复的啊，
慢慢都会好。
不知道你这四个小时怎么做下来的啊，
我这能做四个小时已经很不错了。
嗯，
但是好像还离沉淀，
还是有些距离，
因为你还有这种感受嘛啊下一个问题与人无争，
与世无穷啊。
佛经理说啊，
佛说天地八羊神经神咒，
经理说啊，
那七点就可以让父母离哎，
这种嗯这种词儿吧，
怎么说呢？
嗯，
他有根据有道理，
但是不要呃完全放到自己身上来。
对应他因为没有说啊啊善男子善女人是什么样的状态啊？
地藏经理也说他是圣女啊，
地藏铺上圣女，
那个那一句是圣女啊，
所以他他那么做啊，
那么做很快能得到感应，
或得到得到或不少的加持和帮助。
那可能是凡夫的话，
就有很多妄想的话，
就这个读经的效果就很明显不行了啊。
所以并不是这么看的哈。
然后有些佛君咱们就笼统的理解大概意思就可以了啊。
尤其是关系到这个数量啊，
数字啊这些的也有些呃也有些说法，
什么念一万一万遍，
阿弥陀佛就可以往上达那种说法，
但是一万遍够吗？
那回来肯定不够的，
那也是临终前一万啊，
可能就一万很快免吧。
所以这咱们这个说啊这本经念了啊，
对对，
父母有帮助。
那平时多念就可以了啊，
不要选择念七遍啊，
念七遍就不行，
然后觉得不行的话就怕错了。
这样是说嗯那我觉得也不是什么呃正确的理解佛法的呃，
人嗯，
下一个问题，
让度度和自己有缘的众生成为阿罗汗的问题，
这个不一定都是要自己度的啊。
因为你渡了一个人，
这个人又去渡了另一个人，
这也算是可以的啊，
这所以说你渡人这和自己有缘的众生亲近的人，
先渡啊，
他们再去渡和你稍微距离远的人。
但是你见过面也认识，
那也算是和你有缘的人。
但是由别人来渡，
同样你也可以成佛。
然后下面说呃，
阎罗王判官鬼才因工作也见很多众生啊，
的确是啊你见过就见过了蚊虫动物也算见过啊，
也算有缘众生。
但是到了上边啊，
四层一天以上啊，
没有情绪有欲望的四缠天以上。
那在那个世界里见的人之间是不会产生业的啊，
这就是另一回事了啊，
所以不一定要度渡不度的问题。
但凡下边的人只有建国呢，
都是会产生执着的啊。
西三天开始啊，
嗯建过之后，
它会产生我见这个也算是一种执着。
但是这个执着和下边这个有欲望的执着哈，
还是有区别的。
嗯，
而且在上面是不会噪眼，
所以影响很嗯是有，
但是很很小吧。
那下一个问题，
你这个喵啊密宗的破瓦法净土中法门是
否非常接近玩命宗的破玩法是什么呢？
啊，
破瓦这个是嗯按照按照翻译过来的，
是搬迁的意思啊，
就是意识搬离搬到别的地方去的这种出体的方法，
这个网上还是有区别的那他们认为这个是可以网申到极乐世界。
但是真正的网生是由是那边的佛菩萨极乐世界的佛菩萨接应，
你帮你改变这个意识的结构啊，
可以说是一种频率吧啊才能去，
而不是你自己想扬身出体啊，
就可以出体，
然后就可以去啊。
那个世界不是靠我们这个世界扬声就可以直接飞过去的世界。
嗯，
所以你这个不合法还是有有点区别的啊，
就是以为啊他们以为是这样可以出题之后去啊，
但是实际上是去不了汽车世界，
但是呢嗯可以去天界倒是可以的啊，
这到这个天界就是扬身触体，
达到他扬身境界的相应的天界到这个道是可以的。
所以嗯升了天了，
他们也觉得哈这个在世的人也觉得啊他已经成就了，
已经往上了。
这么看，
你说他去了极乐世界，
也有可能这样产生这样的误解。
所以嗯我们正确的网上的方法还是向佛菩萨求法。
正确的佛萨说的方法就是由佛菩萨来接引，
嗯，
这才是正确的方法啊，
不要指望在这个世界嗯在这个世界呃横着直接跳过去，
尤其是反繁复的状态，
哪怕你揪到扬生，
扬生状态也去不了，
扬生也是处于这个世界档，
在那边不接的情况下去不了的。
嗯，
还有什么密宗？
还有一个啊把这种方法看成一种操作的方法，
把别人的医学嗯搬到别的世界去啊，
或者是重新输入投胎呀什么，
这也是一种操作的方法。
但是这个也有是也有很多都是夸张的说法。
你真正有这种能力的人，
我倒是没见过啊。
在密中那个圈子，
他们我我看过的密宗啊，
命中大部分所谓的上市都和防腐没啥区别啊，
因为他们还很多人还没介入呢。
那下一个问题继续周啊，
你就自己因为心淡那挺好事啊，
打之后可能障碍会小一些吧，
更快的进入状态吧。
嗯奏可以换着修吗？
啊，
可以啊啊，
一般都是长奏，
我修到一定程度之后，
觉得很累，
念着很累，
那就换个短奏。
然后最后呢换个活号这样换的啊，
不是长奏再换更长的轴。
这样的，
然后考试想进入体制内，
嗯，
这个求什么？
这个以前也说过了，
一个是求健康，
然后时间和钱啊，
这这是最最简单的也佛菩萨也有很多的操作空间啊，
你只要有足够的钱和时间，
那就可以修行了啊，
身体健康就好。
但是你具体的来给你定个目标，
我要进入体制内，
我要当官啊，
或者说这个事业单位啊什么的，
有保障的那种好职业。
嗯，
你这么一定的话，
如果你命里就有，
本来就有，
那求不求都无所谓，
都给你写好的呢？
这既然肯定会来，
但是呢如果命里没有的，
那怎么办呢？
但是如佛菩萨就要给你编剧不在是不是是要给你修改一些，
那这样的话就有有点啊有那么一些个麻烦麻烦了吧啊，
比直接求和求钱的健康时间还是麻烦一些。
因为这样的话和不知道可操作空间很大啊，
直接求结果的吧。
那你要进入体制内，
它就会稍微有些麻烦嘛。
嗯，
你要想我不知道怎么求呢，
多做功德吧，
多做功德啊，
你说这个啊放生也好，
还要在寺院里。
哎，
在寺院里在博士上多做功德放生啊啊、
喂鸟啊，
这些是福德啊。
因为你要进入的这个啊这个行业是服务大众的啊，
应该是为人民服务的职业。
那你应该提前多做一些个为人民服务的事啊，
不只是去为这为动物道德、
畜生、
道德、
小小动物们服务，
还有多为人人们服务啊，
你得有这个心态才是嗯要怎么把钥匙把门
和镜头把门向后补充讲述一个钥匙行走。
但这是典型的，
既要又要啊我们学学，
你这个选法们不是为了选法门而选法们，
而是为了达到某个目标才选法嘛。
呃，
当下我又没有文字妄想啊，
所以我就念某个咒某个金啊，
具体念啥都无所谓，
反正只找随便找个念就可以了，
都是这么选的，
而不是啊，
我喜欢这个法门，
我讨厌那个法门啊，
这样选的。
嗯，
但那你你你学法的目的是什么？
你要去极乐世界呢，
还是去呃东方净流璃世界呢？
啊，
你自己选你好了，
你就选哪一个法门的哪一个呃，
佛的法门，
这就可以了。
你愿意去极乐世界，
你想去西方极乐世界，
那就那阿弥陀佛的法门，
就这个阿弥陀佛的法门，
你想去呃这个东方净流璃世界就选。
对，
要是佛的法门，
呃，
以这个最终的目标来呃作为选择法嘛的依据哈，
而不是根据你的喜好来这个依据哈啊下一个问题与人无争，
与世无穷啊，
这个一章经的这某句话啊，
人们就喜欢断章取义的拿出来就问啊，
就只不只有念了这个经，
或者听到这个符号就可以，
马上就有好报。
但是人家前面说了，
善男子啊、
善女人啊等等。
这些个起名词啊，
就是你得基本的这个要求要达到啊。
首先你得是个持戒修行的正常人，
而不是什么屠富啊，
什么干干尽坏事的那种人，
不是那种个贪嗔吃很重的人，
对吧？
你得首首先你得满足基本条件，
然后再根据这个呃各的各大菩萨的愿，
嗯，
或者他们留下的一些个法门来达到某些嗯目标。
我是这么看的啊啊，
你也说这个有些铂金写的很夸张，
我也承认啊，
他可能那个时候的人就喜欢这种夸张的说法吧。
我不是那种像现在科学一样很严谨的啊，
所以现在人看着有些就很夸张的，
不切实际的那种。
你说法也很多啊，
我们就选择好我们适合的方法来接受或者修就可以了。
那下一个问题啊，
你是公司的事，
你是中层管理，
不是这公司不是你的哦，
那你就管管你自己的事儿就可以了。
你做好你自己奋内的事儿啊，
你自己觉得你拿工资的时候，
你可以跳槽啊，
你可以不管，
不用管这个公司啊，
公司又不是你的。
嗯，
你有这样的主人公意识来把公司的事儿都想做好，
这倒是不是什么坏事儿？
但是呢有一种说法就是不在其位，
不谋其政。
你不是大老板，
你就不要想什么公司怎么怎么样啊，
你就做做你分内的事就可以了。
老板让你干啥，
你就干啥。
嗯，
如果说呃你的公司这种状况，
我觉得还是跟嗯这个政府多谈谈啊，
如果不行的话啊，
该嗯该分手就分手，
跟跟政府，
该该分手就分手啊。
别老老讲着这个啊再去政政府的，
做政府的生意容易一些啊，
我是这么看的啊，
当当下我觉得你这事就管的呃，
有点过了，
已经不是你该管的事儿，
所以你做做好，
你再奋内的事就可以了啊。
下一个问题。
嗯，
那个你问这个胖凤来的做法啊，
我就在这做企业方面，
他倒是有一套的啊啊，
咱们这别问啊，
不是流氓这商人嘛啊商人不是求利的，
在不在这个职业里，
是不是求利益，
而是带着更多的人去创造嗯创造物质财富啊，
让人们有事做，
就是创造更多的工作岗位，
这才是重点啊。
然后呢，
让大家有所期盼，
有所盼望，
这个有希望，
让这个生活觉得有希望啊，
这才重点。
所以我觉得他做的挺不错的。
至于政治家的问题啊，
啊，
这个现在活着的人咱们就最好还是不要说了，
尤其是我国内的哈我国内的，
但凡说了一句，
多说一句，
有可能又被人抓住把柄啊什么的，
给自己带来不好的结果。
你说国外的倒是可以啊，
人家啊普京呃，
普京的确是当当下总称得上政治家的人没几个，
尤其是懂战略的人没几个，
普京算是一个吧，
只不过他也是处在一个相当困难的位置。
他那国家是向前又走不了资本主义，
向后又退不了社会主义。
嗯，
卡在中间以他为中心形成了一个政治团体，
这都是呃走的是资本主义。
但是呢只能是嗯那些寡以前的寡头都换掉，
换成他的了。
这么来的想再退回社会局，
又难想往前走，
资本主义又会被那些个呃西方资本给控制啊，
所以他等他死了之后会变成什么样，
就就衡难了。
国内的人咱们就不说了啊。
嗯对对嗯，
对于我们来说啊，
我们现在的人来说啊，
怎么说？
在当下的世界格局当中看啊，
能称得上懂嗯，
懂战略的人，
也就也就这么啊，
你只只有这两位吧啊，
因为只有这两位啊，
其他的就算懂点战略，
但是人家的他的位置啊没有办法影响世界格局，
他只能是被动的啊，
被动的保保住自己的小国啊，
也只能这样子这种状态啊。
下一个问题，
三零九啊，
你的问题感觉像发牢骚一样，
吃喝拉撒睡消耗了很多时间，
那就少吃少喝，
少拉少睡，
你这样就解决了吗？
那打坐熬腿好痛苦。
嗯，
那你想不痛苦的，
干脆不熬腿就可以了啊。
你想修行往前走的那就继续熬。
嗯，
你可以拿手机看啊什么的啊，
不需要非要打，
非要专注的熬腿啊，
做到应酬的实在痛的不行，
那就那做点什么别的事儿。
嗯，
腿上盘着啊，
做点别的事儿，
先把时间凑够哦，
然后就该干嘛干嘛？
都是大家都是这么熬过来的，
这很正常，
没什么大不了的啊，
而且这就有些人是感，
有些人明明显有这种跑腿的，
有快感啊，
就就像有人说的，
就像打仗一样啊，
有有有冲劲儿，
有困难，
就有个解决困难的看法。
快感啊，
有些人呢有困难就想退缩。
我希望你也是这种有有认劲的人，
嗯，
大家都是这么熬过来的啊。
对对，
你想你只要想象这个这种痛苦，
未来是如果你现在不熬的话，
未来会某种以某种病的状态会出现，
那个时候还是被动的啊，
那那可能就很难受了啊。
当下以主动的方式来把这种潜在的病因都给去掉。
这多好，
你这么想就可以了。
好吧啊今天贴吧的答疑到这里吧啊今天回到到一千三百五十二楼
啊。