今天是二五年二月十二号啊，
元宵节嗯，
回答微信公众号的问题啊，
就外边一直有爆竹声啊，
不知道录的效果怎么样？
我是贴着录的啊啊，
还有问题比较多啊，
我就可能快一点吧，
尽量快一点，
今天已经比较晚了。
因为前面录的时候呢，
就是呃等等了一下外边的爆竹声，
什么过去也在路啊什么的哈啊，
看问题嗯，
笑一笑啊，
说一个瘦的人他比较饿啊，
晚上不吃就睡不着啊，
怎么才能做到少吃不饿呢？
啊，
你就做到少吃一点，
比比正常的饭量少，
稍微少吃一点。
根据你的饭量为标准啊啊，
不要按照什么其他人的饭量，
你你只要每天嗯吃的比正常的普通的量啊，
你吃的饱饱的好好的，
那个量稍微好饱少一点就可以了啊。
晚上吃一点无所谓。
虽然按照戒律来说，
晚上是不能吃的哈啊，
都是修行人生日中一食，
晚上啊吃嗯吃了也只是趁喝点水之类的啊，
不喝那个干嗯不吃干的啊。
但是呢啊对于普通人，
咱们也不能按照寺院的要求来做了吧。
所以嗯你觉得吃点才能正常入睡，
嗯，
那个可以啊，
那就吃点吧。
嗯，
还有不要拿这个纠结问题，
过过于给自己创造压力啊，
这个没必要。
因为每很多人体质都不一样啊，
我以前上学的时候也有个同学，
他他可以一连吃三四个盒饭啊，
而且很瘦啊，
去他家看他他家，
他和他爸爸都是很瘦，
但是吃的饭那饭碗都比咱们普通人要大两三倍的那种大饭碗来吃
，
像像像的大的来吃，
而且能吃的很多，
但还是很瘦。
那这种人嗯怎么说，
他是天生的啊，
他肠胃有点问题，
他不能正常的把里边的营养全部抽取出来，
嗯，
不能正常消化，
所以吃的多拉的也多，
但是不能吸收吸收的全部营养啊，
所以会这样啊，
这个也是嗯这个这种体质也需要我靠一段时间的修行来慢慢改变
。
嗯，
这是能改变得了的啊。
下一个问题，
附中二产以上出阳参等的一些窍例，
包括需要技巧，
这些技巧是不是握舞到的？
嗯嗯，
在来人都是有有有有搭档指导的，
有必要的话，
他会指导你嗯，
这个都不需要什么，
就呃刻意的去找人学哈。
在来人最大的好处是不需要拜师直接拜师啊，
但是呢还还能嗯还能这个得到实实实在在的这个指导哈。
当然我是拜过这个啊这个世界的啊，
有中国也有师傅啊，
韩国也有师傅啊啊，
他们引我进那个那个圈子里呃，
那个里边那个圈子里边啊，
但是实际修行方面呢嗯他们给我的指导哈，
没有那个大胆给的指导多啊，
嗯，
下一个问题 SNJYLG 啊嗯上盘入境到两个小时以后，
有段时间呼吸吸微道、
鼻子感觉不到不行，
胸部和腹婆胸部也没感觉到紧迫，
但没有窒息感是什么原因？
嗯，
这个很正常啊，
不光是呼吸，
连身体的感受都会越来越弱，
越来越弱。
然后最后感觉不到身体的存在，
然后就会入入融入到那种。
看来是嗯我们所说的坐忘的那种境界啊啊，
身体灵敏之后，
然后会整个修复完了就会消失啊。
你只要知道这个理论往这个方向正常修行就行。
你不要追求那个气感啊，
什么修复的那感觉啊，
你你要你要想追求的话啊，
那就那那就会停留在那个境界里，
没有办法再往上走。
你们要知道啊，
知道这个身体的感受，
最后都会消失，
然后就可以落定了啊，
有这样的感知就可以了，
有这样的认知就行了。
这样就嗯我觉得你修的很好啊，
那下一个问题不如啊身体寒凉啊或者酸痛啊，
这个是靠磕头就可以治疗的啊啊，
我不知道你磕不磕头，
每天磕头至少磕到出汗为止啊，
至少半个小时，
嗯，
最起码是半个小时，
两圈啊，
两圈一百零八个两圈，
也可以是磕个三圈啊，
这样的话啊出一身汗。
嗯，
那基本上所谓的你说这种寒凉受寒凉的这个都会慢慢排出去啊，
坚持那么几个月就会好了。
嗯，
好，
下一个问题 DRFU 啊啊，
掉头发吃西药啊，
这个我以前也听说啊掉头发吃的那个西药会对男性的性功能有影
响。
宝贝儿嗯对女性也一样啊，
它居然对性功能有影响，
说明它有副作用，
而且还嗯有点大啊，
所以我还是建议不吃吧啊，
还有掉头发就掉了吧。
啊这个没什么大不了的。
如果是基因带来的那个问题，
你吃什么都没有，
只能缓解而已啊。
嗯，
还有上班两个小时啊，
前期会累的。
因为前期这是上班期间会把大量的营养物质啊、
能量啊，
拿去修复身体，
然后就感到累，
你得把这个修身体修复身体的这个过程。
过了之后呢啊然后就能量就会储存下来，
然后就会变得精力充沛，
都有这么一个过程啊，
容易类似有一段时间的都有都有的哈，
所以不用着急哈，
还有妄想多了也容易累哈。
白天打坐的时候妄想多，
我白天也妄想多，
也容易累的啊。
下一个问题，
天瑞银泰啊、
佛菩萨都是先看众生有没有求啊，
修行人有所求的时候才会进来。
哎，
没不求的话，
先进来人一般一般人都不怎么相信的啊。
还有一种情况是你上辈子有这个缘嗯，
上辈子是修行人，
嗯，
而且和那个佛菩萨有缘有缘有缘分啊，
所以他愿意帮你。
嗯，
也有可能这样的，
而且嗯这种进来教的哈啊，
如果你的修为交高的的话啊，
你能马上判断他是不是呃是不是那种佛菩萨啊，
或者大佛法师的那些，
或者是不是那个什么魔啊什么的哈？
因为魔都是有淫欲的。
如果你已经修到没有淫欲的境界的话，
如果有淫欲的一众生皆知，
你你都能感知到的。
在尤其在梦中啊或者什么残定啊，
这种境界你是能完全能感知到的啊，
所以能能够进入出场的人是正常情况下已经过了那个魔王
能够啊魔王眷属们那些小小鬼干干扰的那个程度啊啊，
所以不用担心啊，
只要是嗯你感知到哦，
他教你的对你有用还是可以学的。
嗯，
他并没有说自己是水，
这很正常嘛啊应应该嗯如果是大菩萨的话啊，
他进来你就知道啊，
自己就知道他应该是谁了啊。
但是嗯你不知道这说明是和你有缘的某些神吧。
嗯，
下一个问题，
a 修仙嗯打坐最好是两边换准着来让两边的时间差不多，
这样才好。
如果你一边通了，
另一边不通的话，
就会就会停留在那个地方，
再没有办法再往前走，
那个通的地方，
也没有办法再更长时间坚持了。
所以你现在一边是三个小时，
边是一一个小时，
那最好是以后呢就那个短的地方多小小时些，
你先把那个通到两个小时以上啊，
然后两边都两个小时以上之后再上三个小小时，
你好不好啊？
最后是这样的啊啊，
不要一直坐一边哈，
一直坐一边痛了一边，
另一边不痛的情况下啊，
对身体也不是很好的。
嗯，
那下一个问题，
还有你说这个啊眼睛太阳穴发胀，
这个这种都是因为你的一边通一边不通。
嗯，
所以气会转的时候呢，
会到某些地方会淤堵啊，
所以会出现这种情况啊，
所以还是啊还是那个呃换着来轮着来啊啊，
下边这位呼啸而至哈啊，
为什么睡觉的时候，
全身动会有晃动感，
嗯，
有东西会让你想让你睡觉啊，
这个是你睡着了之后，
是不是有什么意识在给给你信息啊？
啊，
这个是一般呃佛菩萨想给你信息的，
也有这种方法啊，
就让像就是让你突然很困，
然后睡着啊，
然后在里边会告诉你一些信一些个事儿啊。
但是呢啊你可能记得不是那么完全清晰啊，
只能记住关键的主要信息啊，
也有这样的事儿啊。
但是呢也有一种是嗯这种温情债状，
就妨碍你修行，
就是想让你多睡觉啊。
而且这个这种状态嗯时间长了也不是很好哦，
所以还是多念佛吧啊，
平时多念佛啊，
嗯不管是便竞债主也好，
还是播不知道给你的感应也好啊，
只要多练播了啊，
练播功夫到了一定境境界的话，
这种呃这种靠睡觉的这个呃引导你去睡觉，
这种事会逐渐减少的是睡梦都会减少哈。
好了，
下一个问题，
蓝莲化。
嗯，
我怎么感觉我不是这个时代人感觉和人家都不一样，
老是想我重来来，
为什么到这里啊？
那你就认为你是不不？
你不是这个时代的人就可以了啊。
我我去天昨天也说了，
你你想去极乐世界，
就把从心里就把自己嗯当做极乐世界的人来看待。
嗯嗯，
然后去这段时界当做回家一样去想啊，
这样的更容易去哈。
你既然觉得你不是这个时代的人，
那你就就把自己当做，
不就不是这个时代的人就可以了哈。
为什么来这个世界，
那肯定是有有业啊啊，
你要做的事儿，
或者要还什么债呀，
或者是要买什么愿啊什么的，
肯定有所有事要干吧。
那休息也是呃这重重要的事情中的一个哈啊下一个问题，
天若银泰啊，
一般说什么修行人会有天人守护啊，
什么有天人来了就会有异香啊。
这个香不是我们人类人间的这什么那种沼泽豆的香味哈，
有这样说法，
你愿意这么讲，
就这么想，
这个无所谓。
呃，
这种这种境界啊，
你不要刻意的去管，
也不要去追求啊，
追求的话，
你就会停留在那里，
无法再往前走了，
好不好？
嗯，
我觉得这都是好事啊，
嗯因为有有所变化，
说明你的修行有进步啊，
没有任何变化，
那反而就我修行就可能一直停留在那个境界吧。
嗯，
下一个问题，
李雷嗯佛寿吉祥金是真经吗？
嗯，
吉祥经是应该是巴黎文理翻译过来的，
也就是南村南村那边集他的啊。
一我们一般来说啊，
那个南川那边都是尊重原经的啊，
所以嗯通常认为南川的佛经都是呃都是那个啊佛陀当时留下来的
哈啊，
一般都是这么认为的啊，
所以佛说吉香经也算是真经吧，
而且嗯里边也没有谈到很深的义理问题。
嗯，
这种话啊，
他吉祥经理谈到的这些个内容啊，
现实里也嗯哪怕是一个呃道德层面的事儿，
嗯，
也算是吧啊，
也可以说这样的话吧，
在道德层面上的那种啊，
老师们导师们也可以说得出吧。
啊，
所以这这这个这个这个经本身它没有没有什么值得讨论的啊，
是真经或者假经的这个呃问题嗯值得讨论啊，
因为它里面没有谈到很深的毅力。
如果是讲了一些个意识层面上的很深的内容啊，
他是是真是假会影响到修行人的一些大的方向啊，
或者修修行方法啊什么呃，
理论问题的话，
那那可以值得讨论。
呃，
但是呢单说这种好话的，
但但也没什么大不了啊啊，
所以嗯就当着真经来看就可以了啊。
我我认为他真经啊嗯下一个问题
嗯 CCIARM 音啊嗯嗯，
我觉得你的问题是这个呼吸没练好，
这把这个嗯努力的在拉长这个打坐的时间嗯，
结果反而更累啊，
因为这个呼吸没练好的情况下，
获取的氧气不足，
打坐的时候消耗消耗，
这是说氧能量啊去修复，
结果呢，
这平时就变得更累。
嗯，
所以你还是先把这个呃不是呼吸垫好吧，
打坐呢可以稍微简短一点，
磕头也是啊稍微缩短一点，
先把腹式呼吸练好啊，
把它变成正常的生活习惯啊，
彻底把呼吸的习惯全部变过来。
嗯嗯，
你就做个计划，
两个月内练好啊，
然后呢正常的打坐磕头呢稍微减短，
嗯，
稍微减少一些啊，
稍微减少。
比如说你就一个半小时太疼了，
那做那就做一个半小时或者一个小时。
二十分钟左右啊，
两边都做啊，
两边都做，
差不多的时间就可以了。
然后呢啊吃的倒没有什么问题，
主要是呼吸的问题。
然后磕头呢你觉得疼的话啊就是稍微嗯减少一些啊。
如果你说呼吸没有练好的话，
氧气不足的话啊，
身体是修复不了的啊，
身修复身体是需要氧气的。
嗯，
但是你这个两习没练好，
却故意的拉长这个课呃，
打坐的时间，
还有这个磕头的数量等等。
这样的话消耗的能量更多，
却得不到补充啊，
氧气不够啊，
反然会出现问题的。
好吧啊，
下一个问题，
西格玛嗯吃蛋奶是算不算介肉啊？
这个问题说过了啊，
这蛋不是蛋蛋，
鸡蛋、
牛奶最后还是都不要吃，
嗯，
都不吃了，
才算彻底介落了哈啊下面已经有人帮你回答了哈啊，
下个题，
青葱踏若行。
第一个问题嗯涉及到的问题专网啊，
这个人王打仗也好，
杀人也好，
只要他不是直接杀的啊，
直接动手杀的那就是在设计的时候，
命运设计啊已经设计哦，
哦都是那些个人之间互相杀来杀去的火爆啊，
以这个设计呃来来这样躲过这个让人王直接造诣的。
所以大部分情况下都是嗯不算罗汉再来做人王的人，
尽量不会造为，
尽量是尽量。
但是有些意外还是会发生啊，
这个时候才算是啊。
所以说这个打仗的时候啊，
人王下令啊，
结果啊两边都死了啊，
成成千上万的人。
如果你把这样的果报全部算在人王的呃，
英国上算到人王头长短，
他就就这个要啊消的也时间太长了。
嗯，
但是从世俗人的眼光看，
好像是这个魔人人亡的决策，
导致了呃战争发生是那么多人哈。
是那实际上从英国上看啊，
并不是这样的哈。
嗯嗯，
下一个问题啊，
有人这就是就是所谓的泄露天机的事啊，
他泄露了啊，
但是明主泄露了，
那马上就要过爆啊，
所以它就是一种这种方式来做啊，
嗯，
像衬鱼一样啊，
它都不不直接说破啊，
但直接说破了，
就算泄露天气会有有所影响啊，
上面还是有人管理这个问题的啊，
所以他不直接说货啊，
只是说一些嗯不相干的话啊，
让人看到之后自己悟到了，
你自己误导了，
自己投了，
那就算是呃自己的本事了啊，
自己的造化啊和他没啥关系。
嗯，
所以会有这样的事啊。
这个怎么说呢？
啊，
这个这个供业啊啊注射的供业会导致一些大的自然灾害。
嗯，
它必然会发生啊，
其中有一些人是必须在死在这里边的哈啊。
但也有一些人是因为这个意外会死的啊，
所以这种啊这种告知啊有允许的事情，
就是让那些个有可能会意外死的人呢，
对，
就可以跑掉。
还有就是那个福报多的人呢啊，
听到这些个有所悟了啊，
就跑掉了。
这个都算是一种设计力允许的部分吧。
那下一个问题需要注意嗯，
三能辩大成起心论。
这个问题我们讲经呢是一经不一论啊，
大成起信论论是名名菩萨的啊，
在也有说他是呃他写的不对的，
也有这样的说法啊，
或者说嗯甚至说是伪伪经啊什么那样的说法也有我。
但是我认为大马宁菩萨写的书还是还是基本大框架是对的啊，
你这个易书能变思量能变，
柳尽能变这些个这些说法很多的维识里有很多名词啊，
都是呃都是后人加进去的。
他和当初我讲的内容啊呃有些讲的对了呢，
就能呃就能套上啊，
有些是讲的有点过多了哈，
多了就很难找到对应的套哦，
对应的那个啊内容能套上去啊。
所以我觉得你要拿这个来套这个呃金的话啊，
拿论来套这个经的话就有点难啊，
所以咱们就不要把它拼到一起来看啊，
各看各的就可以啊。
你要看大圣取经论，
就按照啊明菩萨那个逻辑去看他的那个经啊，
这样把这个融会贯通之后，
再看别的啊，
别的呃佛经的时候呢，
看看能不能套进去，
就算套不进去也无所谓啊。
呃一定要套的话就有点呃那个那个了哈。
嗯，
所以你说这个啊兔角牛角这一个问题在论其经里
的兔角牛角是嗯佛在驳斥一些外道的说法啊，
嗯把外道是先看到兔角，
我然后说从兔角当中想象出一个不存在的牛角，
然后就和那再拿和这个兔角进行对比，
就是说这个有这个没有啊这样进行对比，
佛是佛是反对这种说法的啊，
所以才有那样的内容啊。
当然你是拿这个啊大乘几大呃大成起心若理的内容，
我来理解了这个更深入的理解了这个兔角牛角啊，
那样也可以啊，
你能理解就好啊，
不管拿什么方法来理解啊，
觉得能解释的通啊，
那就可以了哈。
毕竟这这个菩萨的境界的内容啊，
对吧？
难以理解，
很正常啊。
但是呢你说这个兔角牛角这个逻辑我是已经讲的很清楚了哈。
你先看到有的东西，
然后凭空想象出没有的东西，
然后再和有的东西进行比较，
说这个有这个没有啊，
这这样的是我反对的外道的说法哈，
你就知道这个就可以了。
那下一个问题加减乘除炼金化器的炼金，
两个小时打造两个小时以内的时候，
称为呃是炼金的阶段啊，
两个小时以后接近三个小时到四个小时，
这个时候才是开始化气啊啊，
这个时候也会出现漏经的状况啊，
如果你的呃彻底灭迹凝运了啊，
然后身体也能达到四个小时，
至少四个小时的时候，
这个时候啊那就可以不了了啊，
然后就呃完成了这个炼精化气的这个过程算是完成了哈。
所以三个小两个小时到四个小时，
这个阶段开始进入化气的阶段，
我们是这么分的哈，
前面是两个小时炼经，
嗯，
就是这个精液啊精液产生的速度会比正常人要快。
哎，
所以如果一个人嗯一直打坐啊，
天天打坐，
只打坐两个小时，
他可能年纪大了，
还会遗精啊，
遗遗精的频率，
像年轻人一样快啊，
这样的人我也见过啊啊，
他他说他都已经十年了啊，
他都五十多岁了，
他都已经十年了啊。
我说你是不是每天打坐只打坐两个小时一次啊。
他说对呀，
我说你想把这个啊把这个遗经的问题彻底解决掉，
就要让三个小时到四个小时。
这个努力啊，
身体进行第二次升级的时候，
就才会把这个精液彻底的炼化掉，
好好练练成气的啊，
所以我们都是这么认为的哈啊三个小时以上啊，
至少两个小时以上到四个小时这个阶段嗯开始称之为液化气的阶
段啊，
一般到了快三个小时的时候，
身体才会有我第二次改变的那种变化的感应哈。
你呢目前是嗯不能双盘，
那只能算是在呃两个小时以内的啊那个阶段，
而且还是单盘哈，
那继续努力就行啊。
每个人的修行他都有经历各种不同的过程啊，
根基不同嗯，
基础不同，
可能修修行需要的时间也不一样啊。
可能有些人长有些人短，
咱们不要在这个问题上过多的纠结哈，
必须要让自己在几岁的时候达到什么境界啊，
这样都是给自己创造更多的制造更多的负担而已哈。
你就每天做好功课就可以了。
好吧，
那下一个问题，
艾玛嗯，
你现在是戒肉的阶段啊，
戒肉彻底戒了，
然后下一个是戒银，
然后才是戒戒食，
所以不要想的太快啊。
这个在初期阶段靠吃来缓解一些压力，
这很正常啊，
就是你修行到了一定程度啊，
或者比较痛苦了。
那总得一些个释放的地方吧。
嗯，
这个靠吃来缓解压力，
反而反而是属于这种呃最最影响响最少的啊，
所以我觉得吃吃吃吃口味味没什么大了的。
当下你的目前前个阶段段吃吃口味比别的地什么事儿都好都好一
些些啊，
有些人就是压力大了，
就就要想出去蹦个迪啊什么的啊，
这样反而对嗯会更容易造嘛。
啊，
你这个吃点咸菜，
这都无所谓谓啊，
我觉得没有什么大不了的。
但是你说你的修为到了你的身体上的修为到了身体就会自然的告
诉你，
你要吃什么啊啊，
你想吃什么，
你自己脑子里会升起的啊啊，
身体到了那个境界的话，
嗯，
目前你的境界好像没到这个程度，
就是纯靠这个习气来推动啊。
所以嗯怎么说呢？
嗯，
靠这个来释放一些呃缓解一些压力啊，
这个很正常，
没有什么大不了的啊，
你要想彻底灭掉食欲的那可能二十年只有修为都不够的那所以慢
慢来嘛。
嗯，
下一个问题，
郑勇啊，
你所说的都是一种生活的态度吧。
啊，
这个嗯你说他修行吧，
那也算修行，
但是并不是真实的那种打坐磕头念佛这样的修行行为，
你只是改变了对人生的那种认知而已，
态度而已啊，
你说靠要靠这个消除，
我这是不可能的。
因为我是我像是在阿罗汉境界的分配心上产生的。
嗯，
只要只要你是凡复啊，
我是带着肉身生活的反复，
这个我一直在你不可能彻底消除的。
所以不要在这个呃方向上过多的执着啊，
你你用这种心态来看待这个世界啊，
理解这个世界啊，
理解你的命运，
这个倒没有什么，
但是不要把它当做真正能够解脱的一种修行来认知啊，
这就我那样的话啊，
反而解脱不了的，
嗯，
还是还是努力打造磕头念法，
这才是正正确的方向哈。
嗯，
还有对佛菩萨的呃感情啊什么的啊，
这个你我相众生的我相啊，
从反复的咀嚼感，
这个是没有办法灭除的，
所以一直在的，
你也不可能说，
因为嗯你在消除了我啊，
所以还还能疏远什么本尊啊，
是这样的说法，
这本身就不不成立的，
因为你是没有办法消除我。
嗯，
还有第三个问题，
对，
上中下灌田。
嗯，
丹田这个问题我建议是初血，
刚开始打坐的时候，
你可以关下丹田，
上丹田，
中丹田都不要去关啊，
你就光下半天就可以了。
第一本书你好好去看一遍哈嗯专门讲过的这个内容哈。
嗯，
还有我如果是你执执意要关上边的话，
呃，
哪怕是上面点就额头也好，
呼吸道也好，
还有这个胸口也好哦，
时间长了都会出问题。
那下一个问题发模拟啊供养的问题啊。
对，
在家人咱们就不要求那那些个细节。
嗯，
你你供一杯水，
那也算供你插个香，
点个香，
那也算供以钱包等物供养啊。
你是在家里地上供个地上菩萨像之后在前面放个钱吗？
还是怎么样？
这这有什么意义呢？
啊，
你这个钱你应该是拿去布施了，
才那才算真正的布施出去啊，
你把钱放到佛菩萨像前面，
你说心里供养了，
那人家又不收这个呀，
是不是啊？
嗯，
所以嗯咱们就我正常的在家供的话，
你就当啊你就烧个香啊，
放个清水，
烧个香，
然后呢条件允许的话啊，
就放点水果，
然后过两天拿下来自己吃，
再放心的，
这样就已经很好了啊，
不要想着怎么拿钱包供养。
这样的时候啊啊，
下一个问题随遇而安。
嗯，
打坐不能面朝北方吧，
这个随意啊啊任何方向都可以啊啊，
用打住。
只不过我们通常来说我们是呃住北朝南的。
还有如果有些是这样子，
嗯，
官无量寿经理，
这写的那些个官法啊，
那那很多是朝西的哈，
因为西方极乐世界嘛，
我们都说他是西方的啊，
所以就蒙面朝西的修行啊，
这个我觉得方位这个问题啊啊嗯，
对凡复来说根本没有什么呃关注的必要啊，
你就正常打坐就可以了。
不管哪个方向都一样，
下一个问题 PU 啊啊，
现在阿弥陀佛的搭档是谁啊？
应该是过去的阿弥陀佛嗯呦观音菩萨
像嗯观音菩萨的大志之菩萨是大档。
嗯，
有下一个问题。
释迦牟尼佛和弥勒菩萨是哪个职业？
是弹教职业的，
嗯，
不是人文和政治的，
不是人文和是经济的哈。
下一个问题空空无我。
你说的对啊，
嗯，
这个众生对你的好感，
那这那种嗯好的情绪会慢慢减少，
所以你长时间不躁，
善意的话啊，
这个善报嗯这个福报会自己会就会减少的，
不管去哪个世界都一样。
嗯，
我觉得你做的已经很好了啊，
但是呢也不要完全不管啊，
该给的钱还是给点生活费的呢啊。
作为作为子女啊啊，
赡养父母也是个义务啊，
所以嗯钱就给点啊，
生活费给完之后呢，
一年回去看一次左右啊，
至少让他们知道你还活着啊啊，
电话呢嗯也不要一年完全不接啊啊，
不接个三五回，
然后偶尔接一回，
你或者偶尔个你先打个电话问候一下啊，
这就可以了。
本来就不是善缘的东西，
你这样完全推掉啊，
这个目前算是一种恶缘吧。
但是呢他有没有到那种打打杀杀的程度吧，
你这样完全推掉，
把让他们对你的恶感就更加严重啊，
这个就没必要了。
所以你就做一个哈呃游离在外的好儿子，
我自己就可以了。
嗯，
很多问题啊，
这个人生活在世界上有很多都这样啊，
就你你对他没有什么办法啊，
哪怕是佛也一样啊，
啊，
佛也有渡不了的人啊，
他还能怎么办呢？
啊，
尤其是那些个亲人更难度啊，
亲人在尤其是父母啊，
他们对你的认知都是你永远都是他们的孩子。
哪怕你后来有多大的成就，
他们在你心中嗯，
在他们的心里，
你还是个孩子啊，
所以一直假想对你有一种嗯控制力吧啊，
想让你怎样，
你就得怎样这种想法一直在的，
所以这种人吧你就只能保持距离啊，
就一年回去一次。
呃，
然后每每几个月打个一次电话问候一下，
那就那个程度就可以了。
嗯，
但是呢啊你和他有缘，
未来，
你要解脱啊，
你要往生还得嗯，
或者说你要成佛吧，
啊，
肯定是要渡他们的。
所以这个关系你得弄清楚啊，
啊，
必然未来是肯定还是要渡我，
所以必彻底彻底闹掰哈啊。
下一个问题，
指数嗯，
鬼道忠程是没有办法直接去极乐世界的啊啊，
他只能是人道哦，
这个是肯定的啊，
这道道边边没没有办法接接去去极乐世界的行啊，
而且那边想要修行，
嗯，
想要学佛也得有人间的人作为嗯引导的啊，
引导的人才行啊，
就是你在这边好好修行。
嗯，
他在那边就有地方可以学习，
当然学的都是最初级的法啊。
嗯，
所以我觉得啊这个是吧？
他这就是你看到了这个佛菩萨啊，
他们显现，
那说明你的所求啊，
他们知道了，
他们会帮助你的狗也作为外祖母啊，
但是呢去极乐世界当下去接去极乐世界，
不可能只能让他减轻痛苦，
或者啊能帮他嗯早点投胎啊，
这个应该是能做到的啊啊我觉得嗯嗯你的
修法和做功德的方法很应该是正确的啊，
所以会有这样的事情。
嗯，
这样的感应吧哈那好，
下一个问题笑一笑，
这个人没有问什么问题啊啊，
咱们接着看下一个问题啊，
去那请问晚上在家念经会有鬼道钟声来听吗？
这会对宋经子产生不好影响吗？
嗯，
这个有我前面前些天也讲过啊，
这个晚上你要念地藏经或者什么经，
对吧？
嗯，
就有可能会来，
也有可能不来。
所以嗯你最后啊可以前面有补补招，
请箴言。
那最后呢还有这个送送他们走的箴言，
你把这些个都背背几遍啊，
这就可以了啊。
你是好用好的那个意念啊，
去好的方花面去念经给回向给一些有缘的人。
嗯，
只要是你的胃力，
你的胃里是正常的啊，
不是恶念的话啊，
他们是没有办法对你产生不好的影响的那这个你可以放心啊。
然后下一个问题请先莫退。
嗯，
你什么问题啊？
好像没有看到啊。
嗯，
好好嗯，
好好写啊，
这个有些敏感词是不让写的啊。
你想你先把这个了解一下之后，
好像嗯这个这里不行的话，
贴吧上去贴吧，
问也可以，
不过贴吧那边也是有限制的啊，
去看看吧。
好，
下一个问题，
酒酿原子啊啊，
理论上都可以，
一边打坐，
一边念经都可以的啊。
先只不过我是劝大家啊，
就按部就班的来嗯，
打坐之前先练好腹式呼吸，
这个是有必要的哈。
嗯，
上盘凹腿之前，
先把这个腹式呼吸练好，
就算不能彻底练成。
那至少你得有个这个练的过程啊。
一般来说，
正常人只要练个两三个月都可以练成的。
你先把这个做到，
然后再谈其他的修炼。
好吧。
嗯，
下一个问题，
国会呀嗯身体好了，
那就恭喜你了啊。
有啊心衰的话，
双盘会使这个啊时间长了，
心脏就不会摔。
嗯，
对，
任何疾病都是那种慢性疾病，
你只要把双排练好，
基本都会治好的。
这个这个是肯定的啊，
就最难治的应该是骨头。
我骨头修复的时间最长，
嗯，
可能要好很好些年的时间吧。
啊骨头要彻底修复好，
可能要好些年。
还有下一个问题，
这个女的嫁给男的哈啊，
他们嫁的夜里女的也会承担，
请问不离婚的状态下不离婚的前提下以后不知不远和不抱老公，
那夜里女的还会承担吗？
啊，
肯定是啊啊，
你只要说他维持那个啊维持那个婚姻的状态，
那都算下去，
还有这个不元芳这个事儿。
嗯，
看你老公还有看你老公怎么想啊，
因为两个人做多少回，
这个都是有定数的啊。
对女的来说，
那也是一种还债呀。
嗯，
如果你没有还完债就想凑身，
他可能不让你根本就不让你走。
而且那如果你坚持的话，
要呃老公很想，
但是你又不想啊，
你要你又不让他这样，
嗯，
他也会把这个缘分变成恶缘的啊，
他会对你开始产生恶意恶嘛，
这样这样对你和对他都有不好，
嗯，
都都不好。
所以有夜的话还是宵夜为主啊，
所以前面也讲过了啊，
夜和修行相冲突的时候，
还是以宵夜为主。
呃，
因为这个宵夜呃，
它是有讲讲究时机的，
只有你的冤亲债主来到你身边了，
你才能和宵夜。
你要把这个冤亲债主都涉及到你身边来。
他那个呃编辑菩萨那边还得专门的给你，
你设计好啊，
所以业业长这个事儿吧啊，
先先消，
我再再努力去修行啊，
之前先把这个宵夜放到第一位。
嗯，
所以说呃也就是说业呃和加周围人的这个关系，
你处理好这个事儿，
这个本身就是你的业的一部分啊，
好吧，
嗯不要想着直接能能够我抽抽的我啊抽身啊，
你跟他好好谈谈哈，
好好谈谈。
嗯，
有有他的想法是什么？
都谈好了，
你再说吧，
好不好啊，
今天的回答就到这里吧。