啊，
今天是二零二五年八月八号啊，
周五。
嗯，
你的上个问题都看了，
归根结底就是修为还不够啊，
修为到了所有问题，
自然而然解决了，
迎刃而解。
你的修为到了那个境界，
那你就该放下，
就自然都会放下。
你之所以放不下，
就是当下的修为还没到啊。
所以不用太过于纠结啊，
每天念一遍地藏经打坐上排一个小时再磕点头啊什么的，
嗯，
动工也来点儿。
然后呢嗯平时呢有有空就念念佛啊什么的，
坚持修行就可以了啊。
你的这些所谓的问题，
如果说从当下的啊控制情绪的这个技巧方面。
呃，
倒是可以说，
但是呢这些都是呃技技巧而已，
也都是方便法，
并不是归根结底去解决问题的方法，
等你真正到了啊，
真正到了修为，
哪怕是你你能达到初产，
那这个很很多人人世间很多问题，
那就不不是你的干，
对你成不了什么干扰了。
你想你一个初产能修到初禅天的人，
还会和这个世界的众生啊，
跟他们和一般见识吗？
不太可能吧，
就像我们不会和动物一般见识一样。
嗯，
你只是你的你的境界还处在这个人世间的境界，
所以和他们平等的看待自己啊，
相互之间矛盾啊也好，
冲突也好哦，
都把它当做一个真实的事情来看。
那可所以你对嗯对你来说也是一种伤害吧。
如果你是如果你啊你把其他众生都看作啊，
比你境界低的啊，
至少在我人这样来看啊境界记，
那那可以理解他们的所有行为。
嗯，
就像过路的一条狗把你撞了一下，
你不可能去踢他吧。
啊，
当然也有些人会踢他，
反正这个肯定是嗯差不多差不多的心态吧。
所以你就是你的修为还没到那个境界，
我不是让你去你故意的瞧瞧不起别的，
而是你的心量足够大的时候啊，
所有问题都会迎刃而解。
就像佛经里前面加的前缀啊，
大方广大是大，
就是指的是自信啊，
所有的一切东西，
一切法妄想，
分别制作都从这个字形当中生成，
所以自信可以涵盖一切，
所以叫大啊方是像方面的问题啊，
广是什么呢？
广是体体那个用方面的问题，
光于所有的有妙用啊，
什什么么事情都可做啊，
得到在那个境界里。
所以你现在有所有的问题，
追根结底就是修为不够的问题啊，
你也不需要给自己施加太多的压力，
你就承认你当下就是这样的状态，
你有很多不好的习气，
或者说啊你有很多放不下的一些心结啊，
这个都很正常啊。
所以你不用过度的自责，
你就按照正常的呃进度来修行就可以了。
那么再看第一个问题，
嗯，
我想恐惧接触触人，
你要是啊你要你要往深了，
抛的话，
就可能是你上辈子伤害了其他人，
其他人对对你产生了恐惧心，
所以对你产你你在你这里也会有所忏悔啊，
你也可以在心里，
你向他们所有曾经你伤害过的累世以来，
你伤害过的众生忏悔，
然后希望他们都好啊。
未来你你你意院抽出的时候都愿意渡他们嗯，
这样发愿。
然后在你升起这种恐惧心的时候呢，
心想啊这都是你累续的习气和你对其他众生造的业造成的结果，
你愿意释放这些情绪，
这样想，
然后求 four 不再加持啊，
求坡不再加持是很重要的。
你有大愿的 f 不再加持是很有用的啊，
这样一想啊差不多就可可以了。
还有这个过程都是漫长的啊，
并不是你心心里一想，
马上就可以改变。
但是呢啊只要够坚持个三五年啊，
都都会有改善的。
嗯，
还有下一个问题，
同样的道理啊啊，
记恨别人啊，
那我也曾经有有过记恨别人的事情啊，
就是我那个亲戚，
我我很相信他他会帮帮助我的。
但是人家不帮我啊，
所以我就开始记恨他啊，
那个时候那时候还小还是小小说吧。
上学的时候啊，
孩子的心态就是这样啊啊，
别你认为别人应该对你好，
但是别人对你不好的时候，
你就开始挤了，
人家也没有际上也没有伤害，
你就是啊不帮你而已啊。
按照现在说法，
那不帮是本分。
但是呢啊我觉得亲戚之间这种是马上应该能帮吧，
这个也没有需要花太太时间精力。
对他来说，
可能对他来说就是举手之劳啊，
但是呢他就不帮啊。
所以我对这种人这个人就非常的忌恨，
一直一直到很长时间吧啊直直到学佛为止啊，
但是呢啊我对人世间的事情都是这样的，
一旦觉得有人在伤害，
或者或者怎么样，
我不会忙着去报复他。
但是呢啊这个这笔账就先记下了啊，
我我不不会报复他，
也不用记恨这个人。
但是呢至少他在我心里的这个呃定位已经已经是已就是在那个圈
外了。
嗯，
为了生活啊或工作方便啊，
可以和你像个普通人没事一样啊，
跟这个寒暄啊什么的，
正常交流，
这个倒是没有问题。
但是关键时候别指望真正相信啊对人始终保持一定的这种警戒心
，
这个是有必要的。
所以以后啊，
你你对有些人产生嗔恨心啊，
这个这个也是很正常的心态，
这也是一种自我保护的心态啊啊，
如果一个人都傻到啊，
被人打了，
都没有生起任何情绪，
那可能这个这种人活不下去了啊，
早晚被人去了。
所以有这种心态是很正常的，
只不过你怎么理性的看待这个心态之后，
释放这种不好的情绪。
就像前面说的这个嗔恨心升起的时候，
记恨的心生起的时候，
你就想想，
这肯定是啊你曾经伤害过别人呢，
或者是有这样一个业缘导致的，
还有你自己的习气等问题，
你愿意释放这样的不好的情绪，
希望回到平静的状态，
然后求波不萨家世啊，
这样心里想想就够了啊，
没必要做过多的去拆解这个事情啊啊，
还有一个事情，
一个事情认真的去琢磨啊。
有一人有人具体做了什么事，
让你感感到了很不爽，
所以你开始记恨他了。
那你自己好好想想他到底到对你到到底对你产生了什么样的坏处
，
或者是伤害你自己？
好好想想你为什么承受不了这样的伤害啊，
为什么会有这样的事情？
琢磨琢磨之后，
很多事情就放下了。
就像我说的那个亲戚一样，
我现在回过头来想啊，
对他来说，
估计我我这个人应该不值得帮忙啊，
因为我对他给我，
我和我的家人都给不了他什么相应的利益啊，
根本就不不屑的人。
对对他来说，
我就是个很不倔强不屑的人。
因为亲戚家的孩子有啥大不了，
不帮就不帮了呗啊，
他又不可能给我伤害帮好了，
也不会给我什么太多的利益，
不帮了也能不不不会把我伤害到我啊，
他一个小屁孩未来能有什么大的进大的成就，
我还能还还能还有必要现在投入啊，
心思和钱事事，
钱钱做这个事嘛，
这对对他来说就是这样，
也就是说在他眼里我屁都不是，
所以他他这样对我我现在理解了啊，
所以所以我也很理解他啊，
所以你你把事情逻辑上想清楚了，
很多事情都可以理解哈。
还有下一个问题啊，
你想感恩一切人，
但是呢啊做不到哦，
怎么办？
很困扰我啊，
你想来伤害你的人，
都是来帮你宵夜的，
这么想就可以了啊，
宵完业你就可以修行，
更往上啊，
进步愉快啊，
也可以更接近于解脱啊，
更接近解脱一步一步都是怎么走的。
所以你凡是来折腾你的人或伤害你的人，
都是来呃帮你化化解这个因冤亲啊，
冤解。
呃，
然后呢，
你就可以呃在修行方面更有进步了，
你都是来成就你的啊，
你这么讲就够了嘛。
你反过来想啊，
你不要把事情当做当剩下的那个事情来看，
而是放到更广的宇宙和更更长的时间线上看啊，
当然这就是我在你修行路上必须要经历的一些事情啊，
也是你曾经你曾经做过的事情，
又会回到你身上而已。
你这样想就够了嘛，
还有主要还是还是靠修行啊，
坚持修行啊，
你当下干就呃接受不了的很多事情，
你只要修修为到了一定境界，
自然而然都可以接受了，
那都不是个事儿啊。
嗯，
下一个问题，
陈婉峰嗯，
阿罗汉可以自己给自己写剧本啊，
这个跟编辑菩萨写剧本有什么不同吗？
啊，
编辑菩萨给同时给很多人摘写，
维持这个社会的稳定的运作。
阿富汗呢，
他他们你没有这个权限的时候，
只给自己写。
但是而且这个写完之后，
你还得交给那个编剧菩萨，
让他让他嗯彻底的把它落实吧。
啊，
就是你有这样这样，
你打算这一辈子下去啊，
要消掉这样这样的业。
但是呢编辑菩萨要维持的这个世界正常运转啊，
也不能因为你把这个世界都给彻底打乱，
那也不太可能。
所以嗯他会根据你的诉求，
把周围的人一些适合的放到呃你周围来呃，
按大概率还是满足你的要求的啊，
然后让你去宵夜。
嗯，
但是呢在不影响整体的这个社会运转和大的传访活动的情况前提
下，
会让你尽可能的完成。
你要宵夜的那个呃目的哈，
还有就是宵业也是有这个优先权的啊，
等觉菩萨要成佛的那个等觉菩萨。
第一优先人啊，
由他啊他的宵夜是最重要的这个世界。
嗯，
也就是说当下啊释迦牟尼佛萨成佛了，
那下一个弥勒菩萨要成佛，
那他的宵夜是最重要的，
所以你的宵夜不能冲突，
和他的宵夜有冲突啊啊，
所有的修行人都是这样，
往下层层啊，
层层分级的哈那你越在位在下边，
这个优先级就越低位，
在上边和弥勒菩萨近距离越近的人越得越近的人，
他优先级越高。
不过这一般情况下，
这个大概率影响不到你的真实消益上啊，
所以只要正常的修行就够了，
嗯，
也不需要担心什么边境菩萨怎么的打乱他的安排，
这个是呃多余的想法哈，
他他自有他的方法，
哎呦，
修行久了，
越来越不爱跟人说话啊，
这个会不会影响社会中工作、
生活，
跟人打交道啊，
嗯需要改变吗？
你要改变你怎么改变，
你主动随便跟人说话吗？
嗯，
不说话挺好啊啊，
不说就不会有失误。
我没有失误，
就不会呃不会给你招引引麻烦烦啊。
很多事情都是祸从口出嘛，
你不说话挺好的，
你只说有必要的话够了啊。
修行就是为了把这这些我没必要的妄想都灭掉。
然后嗯在生活当中也少一些躁作啊，
没必要的躁作啊，
只有你一夜的问题，
还有你自己自己很想完成的一些事情，
这就是怨你的业合院。
哎，
你去做其他的啊，
尽量少做，
还有随机随机产生的一些想法啊，
这些这也是尽量少照做就可以了。
嗯，
下一个问题，
阿福嗯，
经常梦见一个地方啊，
如果梦里没有明确的告诉你什么信息，
我觉得不管就可以了啊。
我我是向来这样的啊，
有信息的梦，
它它很很明显的，
没有信息的梦，
就是瞎梦而已。
嗯，
但是你说这样常经常梦见啊，
一个过去的地方，
如果是你在小时候住过的地方啊，
这个这个印象就非常深，
会一直到很长时间都会这样啊。
因为我现在也是如果做一些有关家的梦的啊，
都是我出生和正长到那个上初中高中那个阶段的那个第一个家啊
，
通常都是那个地方啊，
这个很正常嘛，
因为这个地这个地方对我印象最深嘛，
虽然现在也就梦也很少了，
但是呢做家的梦的啊都是这样，
后面去很多地方啊，
或者在外边住的那那些个地方很少，
基本上都都没有在梦里出现过，
然后做做的最多的梦是学校的梦啊，
所以有可能是你这个那个地方你曾经生活过，
所以对你影响很重啊。
还有就是有可能也有可能反映一些你的前世的一些问题。
但是呢过去的事已经过去了啊，
你不用太过在意，
你可以你去那个家看看啊，
问问那家里的人，
他们跟跟那住在那家里的人交流交流哈。
有，
如果是有什么需要帮助的，
你能帮到忙的，
你就稍微帮一下啊，
这样就可以了。
这种梦啊，
我个人是基本不那么太在意的啊，
这个世界要需要管的事太多了。
现实里啊睁着眼看着世界，
外边是那么多的事要管啊，
还有去沉浸的去梦里去试图去解解梦啊，
或者这么管，
除非你有你有梦梦，
有多次应验啊，
或者一些一些个预示的梦啊，
这样还另说啊，
没有这个没有这种事情呢，
那就当着一个生活的调味料，
看看就可以了。
下一个问题，
圆满进圆满镜，
你做的很好了呀，
这还需要什么指点吗？
就按照这个啊进程继续做就可以了。
还有他安疗，
他他安东尼是他是怎么说呢？
他是接近于医生的人吧，
所以他是凡是都往细菌这方面去解释我病毒啊、
细菌啊什么这个他这么解释。
但是呢我们休息呢还是以心室为重点啊，
这个都是我们的心的反应意识的反应。
一个是吸气，
一个是液啊，
一个是自己的吸气，
一个是我曾经伤害过别人，
或者和和其他人众生互动当中啊啊，
对比其他人众生造成的影响啊，
反映到我身上啊，
都是这么解看问题的。
这个世界没有不看什么细菌啊，
什么这些问题，
你看佛在佛经里那么呃佛君讲那么多，
但是只说了什么佛龛一波水八万四千重。
这样的话，
但从来没说啊什么细菌怎么怎么样啊，
他也说了啊，
有一有一些事情就是说啊一些众生大的众生，
他身上有很多很多小生命在活动啊，
大概说是这样的意思。
有，
但是他没有说这些小生命会对你产生有多大的影响啊，
他他没讲这些内容啊，
所以安牛的他对我们这个蔬菜啊，
什么七七芹汁啊，
什么排排毒果气啊，
这些个倒是的确很有用啊。
因为我们的确现在吃很多不好的东西，
你要小吃，
然后吃的吃点那些好的东西的话，
对身体的状态也挺挺挺有用的啊，
这个没有问题，
然后正常的休行呢正在进行，
而最终的目的目标还是以解脱为目标啊啊，
肉身呢你只要修到你感觉不到肉身的时候，
就已经在肉身的修行，
也就像已经圆满了啊，
也就是说你能修到三层的话，
二层嗯下三根、
下六根啊，
下三个头上上三根全部熄灭啊，
那你在肉身层面上的修修已已经算圆满了，
后面就都不用管了啊，
哪怕是你只要能修到出产，
那正正常的进入产地端。
这个肉身光是这个呃触感触感消失啊，
那这个皮囊就基本上已经解决好了，
你大问大问题基本都解决好了啊，
所以你后面的修行基本都是意识层面上的修行啊，
不用刻意的，
在你已经做的很好了，
努力就行了。
那下一个问题，
您去岁岁平安啊，
咱们看寺院去做功德的问题啊，
就就嗯最近不是啊，
那那位少林寺的事儿很大和传得很开嘛啊，
到底要不要做功德？
其实上真正修行的人还是少数，
这个没有办法。
现在这个是时代，
就是这样啊，
但是呢寺院只要处在那里，
立在那里啊，
他还是象征着信仰信仰啊这个佛法啊，
所以那个寺院能正常运作啊，
哪怕是里边的和尚们嗯呃没有什么太高的修为，
但是他他们他们起码持一个基本的戒戒律哈。
然后呢啊每天正常的上个早课主早课和四十礼佛，
还有晚课。
这些个基本嗯该做的和尚该做的日常都做了，
那也算是和尚啊持个基本的戒和基本的这个呃就正常功课做了，
那也算和尚，
我们不指望人家每一个和尚都有很高的修为。
但是呢从另一个层面上，
某一种角度上说，
为什么有些地方香火很旺？
因为在那个那个地方求的话啊，
有效果啊，
所以自然而然就传开了人人们就去的多。
那为什么那个地方求了会有效果？
因为那个地方的功德大，
那为什么会功德大？
哎，
也有可能是那里有有隐藏的那些修为很高的人，
甚至是再来人啊，
这样的话啊只要有有有这样的级别的人，
在那这功德就长得很快。
哎，
所以很多人去求了啊，
然后就这个功德德别的的地方大嘛，
那个就更容易买卖。
嗯，
让这这种事传开了，
就大家通通就很多就跑去那个那样的地方啊，
所以你就看啊哪里哪里说的呃比较这个呃功德，
就许愿之后埋怨呢啊这样的这样的地方啊啊有有各种这种感应故
事的地方，
你就去那样的地方啊，
去求这样就可以了。
还有如果你是不求这是功德的，
不求愿的啊，
只是单纯的希望佛法好，
希望能佛法能够长久持久下去，
以这种心态做功德的吧啊，
那个就不用管什么呃，
好好庙寺庙好和尚坏和尚。
嗯，
你就看看在外面是个是正常的寺院，
你就去做，
这样就可以了啊，
哪怕是差一点的寺院，
那你这和尚不怎么修行，
那起码起码那个寺院还是象征着佛法嘛，
至少在在我们这个时代还是这样啊，
所以做功德还是有效果的。
嗯，
哎呦，
这样的地方给我们的众生挂牌吗？
嗯，
你想挂牌真的有这样诉求的话，
比如说呃要给去世的亲人做操作哈，
这样的话还得找个修为高的人帮你做这个是更好一些的效果更好
一些啊。
所以你有这样真实诉求的话，
就找那些功德大大啊容容易埋怨的那些寺员去吧。
现在不是四大圣山还是挺挺那山吗？
五台山也是啊五台山啊、
什么普陀山啊、
峨眉山嗯，
还有九华山这些这些个地方啊，
这个别说是什么？
有有有旅游景点啊，
就算它不是旅游景点的时候，
也也是相互很旺的地方啊。
下一个问题，
你这岁岁平安啊，
这这两个问题都是带微信听风走过提问啊，
嗯我们打坐到几层就开悟了。
有的师兄说得过四场，
我听我感到很绝望啊。
这个在按照我的理论是四产，
嗯，
这个没啥绝望，
不绝望的，
这辈子走到哪儿就算哪吧啊，
不需要一这一下子就走到四禅。
而且你说往圣极乐世界的话，
哪怕修到欲界定影啊，
只要你的福报够还是有概率能去的。
你当然初禅的话概率就更高，
二禅就杠里，
概率就更高，
修到哪里就算哪里啊，
这个不需要特别追求啊。
四禅，
这个是如果从边际菩萨的视角看的话，
哎，
或者说从佛菩萨视角看的话，
一个人能修到哪里，
基本上都给你写的差不多了。
那因为你这辈子带出来的也就这么多啊，
带了这么多的业，
你是绝对不可能修到市场啊，
这都基本上都是这么看的。
除非你在中间有什么极大的姻缘做了极大的工作，
把你的业一下子压压下去了啊，
有有这样的概率的事情是有哦，
但是这种都属于小概率事情，
他写命运的时候，
基本上就就已经知道啊，
这个人第一辈子大概能修到哪里，
所以你不需要考虑这么遥远的问题啊，
也不需要。
为此，
因为为此什么呃很沮丧啊，
很绝望啊，
这都没必要。
你看国经也说了，
那佛佛陀修行了很多事，
很多无量解啊，
无谅解，
然后呢又做了很多很多众生啊，
所以这个过程是很漫长的。
呃，
当下这辈子能遇到正法好好修行啊，
能珍惜这个法院，
然后呢就发愿未来继续修行普陀众生啊，
这样的话下辈子还会给你安排继续修行的剧本。
那这样就够了嘛，
太遥远的事情想了，
那也是凡夫的执着和妄想，
你会给自己造成很多的抱的情绪哈。
这也是凡夫一个一一种颠倒梦想啊。
嗯，
下一个问题，
一小川嗯，
看了你你这个什么什么病，
导致哪一边更痛，
那你哪里痛就盘，
哪里里这就可以了了。
还有就是你现在做做都做了，
磕头也做做了啊，
盘腿也继续坚持了，
嗯，
能翻盘就翻盘，
然后还能做的啊，
就是一个是练好腹式呼吸。
然后一个是就是前面讲的那种安东力的那个食疗方法，
那个也是有效果的，
尤其是身体不好的时候，
像你这样啊，
十二指肠溃疡啊、
胃溃疡，
这种疾病对肠道的疾病的是更更有效果啊。
所以我建议您去看看安疗的一些做法啊，
按照他们的做法来制作一下，
还有西药就少吃点吧，
还有中药可以吃，
但是西药还是少吃点。
因为西药的副作用也同样很大啊，
看似能把症状给压下去。
但是同时对肾脏啊啊、
肾脏啊、
肝脏啊啊，
这都相当有影响大，
而且西药吃多了会破坏免疫系统啊，
也就是说免疫系统不好的情况下，
年纪越大，
后面越容易出很多很多稀奇古怪的疾病啊，
就像哪怕吃食物方面也是以前年轻的时候吃小麦啊，
都没啥问题，
年纪到了一定年就就吃小麦有问题。
很多人说他们是吃肉的啊，
他们说年轻的时候吃海鲜没有问题。
那到了一定年纪就吃海鲜就开始过敏。
因为免疫力不行了嘛，
免疫力不行了，
它就排毒和解毒的效果能力越来越下降啊，
正常的很多。
有些时候也是有这样的，
所以你吃吃越多的西药，
越容易破坏这个免疫系统，
然后越容易衰老啊。
到后面就出现免疫系统破坏导致的各种疾病。
所以西药还是少吃点正常的，
以中药为主哦，
然后呢就食疗为主哈，
中药和食疗为主哈，
你就看看先去看看那个安东尼的做法吧。
先从芹菜汁开始，
最简单的芹菜汁成分也低啊。
呃，
你你一天喝个五百毫升，
估计也就两斤两三斤的芹菜就够了，
这两一斤三四块钱嘛，
也就十块钱左右，
一一天一天喝个呃七八块十块左右的芹菜啊，
这个一个月下来也就几百块钱而已，
你两三百块钱吧，
这个还是可以的吧。
从这个青芹芹菜汁开始做起来，
你让后面的慢慢来哈，
其他的更复杂的那些个流程慢慢来。
而且一个一个每天上班的人，
他每天回来洗芹菜榨榨汁，
这个也是费时间的哈啊下一个问题嗯极了
是我家嗯从小眼睛近视做了近视眼手术，
嗯，
打坐的时候会有这种现象发生眼睛干涩啊，
这种这个视力也是有时候会模糊之后突然又变得更好了。
那所以这个也算是一种变化的过程，
所以不用太过在意，
只要不是那种眼睛充血啊，
眼睛充血是另一回事，
那是呃上头了。
这个血液上头不是眼睛充血，
而是单纯的干涩啊。
这个是呃有有有这种现象的，
所以不用太在意。
还有这个鼻腔里隆鼻也是啊这个绒壁没有从里边刮掉什么东西，
而是往里塞东西的话，
这个还是没什么太大影响的。
刮掉的话，
这个会很疼啊，
骨头断了，
但是重新连的地方它都会疼起来。
你正常的呃正常情况下，
一百天骨头愈合了啊，
断的骨头它好像平时没啥问题，
但是一打坐到了那个时间点的话，
这个愈合的地方也非常的疼啊，
还有这个软骨挫伤啊，
这种都会疼。
如果你是鼻腔里这个放东西，
只是在上里边放一些东西，
那应该没啥问题。
但是如果把那个骨头刮了一下啊，
那可能会疼一些，
不过呃它还不在于什么你头头脑啊，
这个脊椎啊这种关键部位，
所以疼疼也能扛过去啊，
这也没有关系。
还有啊嗯我也听那个管理员嗯那个群主反馈啊，
我可能一天回答太多问题的时候呢，
就这个长篇的问题就看的很快，
所以没呃就可能就没有嗯没有仔细，
也仔细琢磨看哈。
嗯，
你说你有些问题，
你问了之后，
我没有没有回答到点上啊，
也有可能啊。
像你这样直接简单的问这多好，
我就一看就明白，
那写很长的话，
我有可能看不看不完啊。
你想我一天回答少则三十问题，
多则五六十个问题啊，
每个问题回答个三三分钟到五分钟，
这样就一晚上两三个小时，
还得有时候还得停下来。
想一想嗯三四个小时就很快就过去了啊，
这个人也会有一个一定的那种疲劳度，
会积累，
也是看长问题的时候，
就有可能会疏忽悠一下啊，
你希望你能理解吧，
反正都是这样嘛。
啊，
而且我不我不相信我的回答，
会对所有人得起到都正正面的好的效果啊，
就去看一部电影出来，
有百分之七八十的人说好，
百分之二十的人说不好，
这很正常嘛。
你看电影里评分里啊有一万个三万个评分里有嗯，
大部分差不多有个百分之十左右的差评，
这很正常。
所以我的问我回答的东西呢，
你仅供参考啊，
不要把它当做什么真理来看呃，
大的佛理大的佛理是真的。
但是呢每针对于每个个人，
他的修行来回答的一些问题，
仅供参考。
这个是只能嗯看你的个人造化了，
我只能算是一种引导和提供参考的方案而已，
并不是对你绝对真实有用的。
其实绝对正确的东西呢啊，
你求佛菩萨啊，
这个方法我也先说了啊，
也是先做功德，
然后求伯菩萨当下你应该需要什么？
这个你向他求啊，
伯菩萨的时候，
会，
他是从他的法身地直接知道你的话，
肯定给你最直接最正确的答案，
嗯，
就看能不能求得到了啊。
这个这个很多人有求了，
说有些人是求到了啊正确的答案啊，
有些人呢就求了很长时间都没有生正确的。
但是呢你从另一个角度来判断，
估计人家不给你答案，
也是一种答案啊，
可能你这辈子就应该需要我去为这个事儿去嗯费点心思吧啊，
这个很正常。
所以嗯只要不是什么生死大问题啊，
或者非常痛苦的一些问题的话，
你你嗯求不求都无所谓。
我是不建议啊，
说凡是什么小事都求求的那一种呃那种呀啊下一个问题傻糊和嫩
糊里。
嗯，
一个人这辈子生什么孩子生几个啊，
这个都已经在大局观里学好了，
你要想改变这个就就得像呃求什么送子观音啊，
这些法门去求啊，
求功德到了一定程度的话，
说不定会给你改一下啊，
没有孩子的会给你啊，
那个孩子跟你缘分不太好。
我来折腾你的时候稍微改一改，
让他少折腾，
你这个倒是可以的。
但是呢这个大框架已经都给你写好了，
所以不是你念几遍经啊，
就可以招来什么不好的人亲债主，
这个没有没有这样的说法啊。
哎，
你看地藏经里也说了啊，
这个如果要生孩子的，
之前多念念多念地藏经啊，
反而会让孩子安乐益养啊，
是吧？
有这样的一段吧啊啊，
所以啊我觉得啊说这种话的可能嗯就是不是真实的啊，
修行来说的哈啊，
下一个问题小了个小小，
嗯，
以心冠心记取修法是属于密宗的吗？
是要灌顶才可以修吗？
跟关心念情绪有什么不同啊，
关心的修法所有法门啊，
所有哪怕是什么呃嗯那个西方什么灵修的那种冥想啊，
他们也就也说关心就是慢慢静静静的感受自己的心态吧，
感受这己情绪，
感受心里的所有变化啊，
这个不算什么特别的法门。
秘珠主要是三米加持。
嗯，
他不是那种单纯的已经关心的吧，
人家是有口口和手命，
还还有一啊啊这三三加加，
那他们主要修法还是以念咒加主啊，
不是关心那种法门啊啊，
还有这个灌顶这个说法啊，
我个人是并不特别的认可啊。
虽然灌顶是有趣，
确有其事。
这个在以前书上说过了啊，
就是横向的呃大量的转移功德啊，
师傅给你横向的转移功德，
让你短时间内提高修伪，
然后接受更高的法门啊，
这个是有这样的呃事情的。
但是呢现在能做给人做灌顶的这种事儿，
呃，
还是少数啊，
大部分出来都是骗钱的啊，
所以说你要出灌顶的话啊，
那那你为什么不按佛经里说的啊，
就啊佛菩萨给你摸顶寿记，
有这样的内容吧啊，
在地藏经里看看地藏地里有这样的内容啊，
那那个嗯怎么怎么么？
然后呢呢就菩菩萨地地藏菩啊，
来给你，
你顶顶寿啊啊来给你一种寿顶啊，
然后呢你就可以修摩个法门了啊。
这个嗯以以前以前嗯十年前我也说过啊，
我这一开始修大悲咒的时候，
有一次梦呃梦见梦见在梦里吧，
梦里梦里又被鬼压床了，
然后想念大悲咒哦，
但是念不出来，
嗯，
很很痛苦。
这个时候梦见啊观音菩萨出现啊，
给我碰一下胸口，
然后呢这个脱口而出啊，
周围就脱口而出了，
然后后边就开始就啊基本就在念大悲咒就已经没障障碍了，
就一直念着啊，
醉梦当中也可以念。
所以这个算是也算是一种惯点吧。
啊你可以这么理解的。
也就是说菩萨啊，
菩萨啊帮你点拨了一下，
或者说让你稍微功德再提高一下啊，
或者把你的障碍稍微减少一下，
让你从此可以接受这个阀门休息室修持这个阀门，
这个也算灌顶，
所以不一定要求活人去灌顶啊啊，
你说这个关心跟念情绪有什么不同，
这个理论上都差不多啊，
大的逻辑是跟差不多。
但是呢一般只教教你什么关心这样的法门的人，
他很少有人把这个意识从意识从逻辑上把它全部展开来剖析开来
给
你告诉你这个意识外表是文字妄想中间的注意力在往里的情绪，
再往里是四个五色界定啊等等。
这个很少有人把它给讲清楚的啊，
你看所有佛经都是这样的啊，
佛经也好啊，
你找别人看看那些讲法师讲的也是嗯很少有把这个讲清，
你得先明白这个东西，
然后才能够找各种法问它的应对的，
它的针对的，
它的发力点用力点抓手是哪里，
这个你才能看懂哈。
好，
下一个问题，
一小川嗯，
你问为什么这个修法气体修行的方法不广传？
因为这个具体的修行方法要针对于每一个人都有，
他都有不同的方法啊，
因为看根气的大理论都一样，
但是根据不同的根气修什么法嘛，
这个就得看每个人的修法了啊，
每个人的根气和他的境遇等等，
这些都要看啊，
所以你不能直接在书上呃，
直接写的很详细，
然后传给你啊。
你你可能就呃按照说按照那个修法可能未必能修到修好。
但是有些人又能修得好啊，
因为他更期不言往嘛啊，
所以在书上只掌那个最基础的什么安班法啊，
什么呃，
四年初啊，
这样最其最简单的基础的访问。
但是实际上更往上的访问就不说啊，
除了这个更期问题，
还有一个就是嗯这个后世的人，
嗯，
他把这个实修的部分传承下去，
你就得要靠活人，
真正的人来传授，
他不能全靠这种纸面上的理论直接传播出去。
因为这个得要靠活人自己的体验来传授啊，
自己修过那个正程度啊，
他才能告诉你啊，
就像我我说出差又有意识下沉的感觉，
你上哪儿看过有这样的说法啊，
他们都说什么气质绝啊，
这个绝啊，
那么绝呃，
谁说你谁真正告诉你意识会下沉的感觉，
然后下山根怎么怎么熄灭，
熄灭的时候会有什么感觉？
嗯，
收脚往出收脚，
开始出现身体的感觉慢慢消失啊。
有这样的说法就真实的能感受到的啊。
有有几个人说的，
因为这个就是靠你自己真实的体验过，
修过之后，
你才能教啊，
你自己没体验过瞎说，
那只能是按照佛经理来说的啊，
你不能是乱说的啊，
只能按照佛经理来说，
所以大家都只能是那些初来传法的，
尤其是大大众传法的人，
只能按照佛经理来说，
他的时修还没有到那个境界时候，
只能这样，
这样至少安全嘛啊你不能瞎教别人，
然后误了别人的正常修行嘛。
还有一个就是让后世的人也有饭吃啊，
佛法要传承下去，
后边的人也得有饭吃啊。
你不能作为一个祖师爷，
把该教的全给放呃放到外边去，
全像全全部像大喇叭一样全传出去。
在以以后，
你没有什么秘法传下来，
让你的弟子们传承下来，
以此来换个饭吃。
那这实修部分就是属于秘法的部分啊，
就是让他的弟子们传代代传承往下。
你你想以前没有这个网络媒体的时候，
你想学一学真实修实修法吗？
你就得上门去找人家啊，
你人家说不定还不不见你，
你也带着重礼，
然后去求人家啊，
看你的诚意之后啊啊，
说不定给你稍微教教一点哈啊，
就就像那个我在我在视频里看那个张志顺道上啊，
也是也有人问他怎么修行啊啊，
他他就就他他在在师傅跟前干了多少多少年的活儿，
然后才得了一一部分法。
最后人家他的师傅死之前才给他最后一部分法啊，
你这样一个一个普通人跑来，
随便问我，
就就这几句话，
你我你觉得我会教你吗？
啊，
这他是这么做的，
他意思就是这样的啊，
人家当主任道士长已经是很很算是很慈悲的人，
他已经很多把这些修行法嘛，
或者啊他的那个什么什么公啊，
也也是传出去了，
已经是公开了不少了。
但是呢真正实修的部分他就不愿意随便传啊，
这个也是嗯有他的道理嘛。
啊，
可能我我已经讲讲的很多，
但是呢我也有，
还有还有很多部分没讲啊，
我就讲讲到出彩后面的部分我也说了，
你到了那个境界再看吧，
看佛菩再给你的机会吧。
啊，
有没有能不能从他那里得到正式的认可之后，
能不能再去往上学啊？
但是有些人心意识已经到了那个境界，
还有发心到了那个境界都不需要再教他，
自然而然就可以进入那个状态里。
呃，
然后在里边也可以直接向婆菩萨，
求求一些信息啊，
所以你能到到那里就可以求了。
这修的程度上，
你就完全可以得到一些个啊明确的指导啊，
不需要一直于活人啊，
也不需要在外一直去寻求。
我也就一直在教教大家要医治佛菩萨，
不要医治活人啊，
佛菩萨就在我们身边啊，
如果你说这个嗯能不能抑制一个上师？
如果是你和某某个上师是有业缘的啊，
你们之间有这个一段业呃，
必须相互之间有教和呃学的这种过程啊，
这样业才算嗯了了，
那这个就写在你的命运剧本里的那这个时间段你可能跟着某人学
，
这是有的啊，
很多事情也是都都这么安排的。
但是呢没有这样的安排情况下，
你一定要去找位师傅一定要医治什么，
这都没有必要啊。
你直接一直佛菩萨诸口啊啊，
佛菩萨住在旁边。
你现在听我这个话啊，
佛菩萨也在旁边一直听啊，
所以不用担心这些问题，
你只要心态正发心存呃，
坚持戒行善行修行。
到了该学什么法的时候，
自然会然会有人叫你这个人，
有可能是活菩萨，
也有可能是活着的某个人。
所以你不用管管后面的事情啊啊，
坚坚坚定的修行就够了。
好，
下一个问题，
金丝云居嗯有没有什么方法保护心堕落的佛啊，
这个你要发起这个修行的发愿力啊，
只能是跌到的最低层啊。
因为地狱啊，
我所以我们这现在所有众生啊都下过地狱的这一天，
必然是这样啊，
没的，
没下过地狱的人，
很难发起心发起那种修行的愿愿力啊，
因为他他想只有想到只受过极大痛苦之后，
才想着根本性的解决这个问题。
我们现在人世间为什么这么多人不修行，
也不学佛，
因为还不够苦啊，
他只要苦到一定程度，
实在已经没辙了啊，
救命稻草随便随便，
哪个稻草也想抓的时候，
到那个时候才有可能直接开始修行，
否则啊还是但凡这个觉得这个世界过得好啊、
舒服啊，
这样的话就很难是发起修行。
但在就问题是，
现在人虽然都下过地狱，
但是呢他的记忆不在那里啊啊，
记忆不在，
所以一个人家就嗯可能就一直处在像地藏令里说的啊啊，
现在进进出出还在反复啊，
因为他生不起这种极大的呃发发愿的便利。
那那么到了地狱呢，
虽然是有这个可能性，
但也不是百分之百的。
所以地长经理说了啊，
出去之后又回来出去之走过来。
嗯，
他只能是这样啊，
只有在嗯到了一定程度之后，
他才肯有可能会升起啊，
这个要根本性的解决问题，
而不是嗯解决当下痛苦问题。
嗯，
这个时候才有可能真正把心灵修行。
所以嗯佛都是啊他嗯所有的所有的众生都是这样，
都都基本上都是效果低于的，
要不然我很难发起修行的心。
嗯，
还有就是我也在书上来说了啊，
在三成以上那个境界里是没有好奇心的，
也不想和人沟通，
没有任何沟通的欲望。
这个时候人甲是不接受任何沟通和交流啊，
所以也不不能向他传授什么法。
嗯，
下一个问题啊，
王职业本来数量就不多，
再加上严格的筛选机制能通过的更少。
请问如果选不上会怎么安排其他职业也行啊啊，
王职业不行，
那王职业基本都是从商人开始升级的，
那也可以一直当商人也可以去谈谈那什么啊，
四大职业其他职业都可以。
你有发这个法愿，
嗯，
有通体大悲心的话，
那其他职业随便都可以进去的。
嗯，
还有就是王哲在培训当中也是会有很多一些个现实实操问题啊。
比如像中国三国时代，
那也是一一次考一次实操的考验呢，
他们三个都有机会的，
他们三个都有都都有机会，
你就看谁上去了，
谁上去就给他写。
他后面的剧本就那个时间段就给他们给他们写好啊，
这个谁上去会有什么样的呃，
历史进程，
谁上去会有什么样的历史进程都给写好了，
剧本大的剧本都可以写好了，
就看谁上去啊，
结果还是那个啊曹操还是跑得快嘛，
其他人都有机会，
但是没抓住机会，
没办法啊。
所以但是呢他总体上啊这个啊对人人王的这个理解啊，
发心啊，
啊，
这个三个人都还算可以吧。
这个啊我们培养人，
他他是从凡夫开始培养嘛，
凡夫接纳人还是很容易善变的。
啊，
但是呢嗯在遇到这种大的决策方面，
还是能保持这个政治家的理念。
嗯，
这个已经是做的嗯还可以吧？
啊，
所以这个这个整个筛选过程本身也不是那么简单啊，
就是有多次实操的这种考核啊，
都能通过啊，
就算通不过有些问有些考核呢，
他故意就是不让你通过的啊，
你通过了反而不不行，
因为通过了肯定用了非法不不应该用的手段啊，
那也还不行，
不能通过就不不能通过了，
但这个过程很繁琐啊，
但是能培养出来就就就能培养出来的那都是啊能独挡一面的人吧
。
所以呢呃经历过这这样毒打的人去就算去参加参加其他职业啊，
他都比那个职业的人更有坚定的信念。
因为这个东西嗯能在那种复杂的环境里还有维持维持那种初心，
这个本身就是一个力量这个能力啊，
你看是残职业、
教职业，
他们去的环境，
他们所处的环境嗯相对这种考验的呃困苦就少哦。
所以呃保维持初心还容易一些。
但是呢呃政治相比来说，
他就啊那就就想维持初心，
他还难一点。
嗯，
但是呢能坚持下来，
那就是嗯嗯就算是人才中的人才嘛。
下一个问题，
王阳明心外无物的说法是否就是大臣。
我觉得王阳明就是把大乘佛法的那种拿过去和儒家的一些思想都
都杂绕到一起，
那也是一种嗯进步，
也算是一种佛法的本地化的进程当中一个必要的环节。
嗯，
所以他说的也有道理，
只不过啊这个作为一个社会的呃国家的一个中流砥柱般的一个阶
层啊，
就是嗯他们的这个士大夫阶层，
嗯，
他们全部都都都搞这些虚的研究的话，
对国家还是有影响的。
所以佛法呢他还是分世间法和呃出师间法嘛，
你要真的这样啊经济的修行，
那就是修出师间法也可以出家修行。
如果你在在人间修行啊，
那该做的人事还得说别别把佛法里的那那那套那种
啊心外无物的那个说法全部搬到了人世间来啊，
你做什么事都不往心里去，
这样的话那也不行啊，
所以对国家还是有影响的。
所以王阳明的新法嗯两次新法他都没能真正铺开来。
虽然有学的人，
但是呢他没能成为一个主流思想，
因为他他成为主流思想，
对国家还是有影响的那下一个问题妙想嗯这个出马，
但出马也分那个后面的仙是什么样的那至少他让让你这个让你这
个舅妈学佛，
那说明他后边仙也是学佛的那就不影响他解脱或者往上了。
嗯，
就怕那个后边儿现在并不是学佛的，
他只单纯的想折腾人，
或者想要点公德和菩德啊，
那样就有点不一样了哈。
我觉得你舅妈也是很正常，
已经做的很好了。
他能坚持念经打坐啊，
打坐他好像媒体啊，
但是至少念经放生这个功德方面的，
已经做的做的足了，
哪怕呃下一次去不了极端世界，
那下辈子也是有福报的人，
所以这一点倒不用担心啊。
还有郭经理也说了啊，
那个该以什么身得度者啊，
菩萨就现什么身啊，
说不定你舅妈是就以以出马仙得度者。
所以后边的那那那也是说不定是某某佛佛菩萨的什么化身啊，
或者只受到指示的那些个呃假装出马仙的一些呃天人啊等等啊啊
，
你你就往好处想嘛，
人家至少没有没有干什么出格的事情，
那就往好处想。
那我觉得这样就挺好的，
对，
大家都挺好。
这个问题归依自信觉正信。
嗯，
为何有些人得了癌症啊，
念佛后集迹消失了啊，
一个是念佛本身的功德，
还有一个最重要是愿力，
愿力大于业力啊，
如果你让佛菩萨觉得让你多活一些时日对你修行，
还有对周围的众生都有益的话啊，
他说不定是稍微给你改一下，
让你多活啊。
如果是觉得你求的都是个人欲望，
反正活着也就这样啊，
那说不定就不给你改了，
所以还是指发愿极端情况下啊，
你处在很极端的情况下的时候，
唯一能做的就是法院一下子能改变带来很大利的，
就是法院。
嗯，
然后呢就是做公道嗯，
下二个问题，
嗯，
为何浏览手机两个小时都腿腿不痛，
但是呢默念佛经会痛嗯，
痛的快。
因为看手机时候注意力是专注的啊，
注意力越专注啊，
他越不痛啊，
越气痛的快一些。
嗯，
如果你你默念佛经，
你在你下边说了，
你念地藏经都专注不了啊，
一只脑子打妄想，
那你默念佛经估计也是在打妄想啊，
妄想多的话就会痛痛的快一些。
但是我还是建议啊，
就是修个官法和司司婆的这种常规的呃好的方法啊，
不要搞其他的啊。
一开始你就先按现在按按照正常的观佛私佛来修啊，
修到打坐到一定程度啊啊，
每次打坐到做到银手的，
你你都已经坚持不下去了，
那就再看手机或者什么啊，
这样就可以了啊，
不要从头开始，
一直都在看手机啊。
嗯，
下一个问题地藏经念的时候呢，
嗯脑子里妄想多啊，
这个很正常，
只要你念了，
它就有灭妄文字妄想的这个作用啊，
所以你坚持念就可以了。
嗯，
每个字念到记得记住才能灭蚊字骂险啊。
不是的，
你只要坚持念就够了啊，
脑子里有妄想，
对吧？
你可以出声念，
一边脑子里打妄想，
一边嘴上念。
嗯，
这样也行。
那下一个问题，
你朋友事业的问题嗯，
可以领失业保险金啊，
那个本来就是给这些事，
这些事业的人准备的，
你领了也无所谓，
未来赚的钱，
你再还原社会这就扣了嘛，
这也谈不上什么背背债啊那种说法啊。
因为这个本来就是国家啊，
国国家给的福利。
呃，
国家是我们每个人，
每一个国民嗯共同体嘛是组成的啊，
每个人都有义务，
所以拿出点钱交交税是大家的义务啊，
你从税拿点钱在困难的时候拿点花也是也是可以的。
未来你也你也把这个税该交的税交了啊，
让让国家还能去帮助别人，
这样就是可以了嘛，
还有实现了，
求了愿之后实现了啊，
未来拿这个百分之十的工资做好事也可以啊啊，
你这么求也可以，
这个最好是啊先有功德再求愿。
嗯，
先先做功德啊，
不要啥都不做，
就求求人求求活。
菩萨先给你做什么，
然后再再再还愿哈。
那这个像生意的做法一样，
这个是不如法的。
下一个问题，
少货弄护理啊，
从高纬度看的话啊，
福报这个问题嗯，
福报大了，
等于是有很多众生对我嗯有好的情绪。
嗯，
这个很大啊，
福报功德就是这个啊这个很多周围和我有缘的众生啊。
对对我有很大很多好的情绪。
这个量大，
从菩萨的视角看断啊，
所有自信重叠在一起。
那么是那那些有缘众生和我的自信重叠在一起的话，
他们只向我的好的情绪会直接反映到我身上。
所以从佛的佛菩萨的视角看一个众生他的功特伏的碳。
那它呃因为我们现在话就是说它能量就比较大啊，
还有就是更容易修行。
嗯，
你的智慧也比那些负担少的人稍微高啊，
还有第二第二个问题打坐很厉害的。
师兄说啊小动物昆虫死亡率特别快，
因为他们得赶着去投投胎呀。
啊，
他们他们的小动物本身就是呃连续要投胎很多很多事的，
嗯，
所以死了就赶紧去去往下一生。
但是人呢啊大的动物呢，
他可能要待一段时间，
嗯，
七天这个也是太长了啊，
他觉得这样做可以，
那那倒可以吧啊，
不是因为休息而临，
终离体反而慢是。
那那如果慢的话，
那他要是修为不够啊，
应该是瑞修修为高的人认瑞士更容易离体，
甚至死死之前就已经开始离体了啊，
死之前就就呃所谓的玩出体嘛，
经常原声出去出去看看啊，
玩儿啊，
他已经算是离体了。
嗯，
但是等等死了就一夜暴尽了，
那这这舍弃身体离开的时候就呃更快了。
所以所以我们就做脱立亡嘛，
立王就马上亡啊，
说坐坐在那里说死就死，
死完也后好死完，
没有什么好留脸的，
直接走下一个问题，
临终念波往生的正常情况要多长时间离体啊，
基本上就是当时吧当时快死的时候啊，
命中等是结果，
只那顷刻间就就来接走了啊。
如果除非他是对在这个世界还有什么要啊留下来看一看呢，
什么要传递一些信息啊，
有这样诉求的时候，
可以慢一些，
一般情况下就很快就走了。
然后呢，
尸体会，
但是这个尸体会冷却下来的是有时间的啊，
在这个时间段我们还是就不要动弹啊，
看看最后是哪里，
最后还热扎这个请问这个欲知时日往生时还受罪吗？
这个受罪是嗯就是死的痛苦。
这个意思嘛，
一一个人能知道，
一知食质的话，
大部分情况下靠修行的啊，
修行人能知道一知食质的，
他他到死的时候是个没啥痛苦的，
因为前面该受的痛苦都已经受完了。
嗯，
橘子洲啊、
台湾我去过，
但是呢啊没有没那个什么都没听说过这样的人啊，
也没去过那个什么山啊，
去的时候是因为上边的要求嘛，
啊，
而且去那里学理论知识，
主要是学理论知识，
然后呢住在山下呢又闷热的很，
嗯，
住住在山里边又潮湿，
又有很多蚊虫。
好像那个时候我的境界也不高哦，
好像不太适合那个环境，
所以上面就重新安排一下啊，
到到了北方啊，
北方就更适合我的身体身体状况，
我毕竟是北方人嘛啊南方的确不不太适合。
对嗯，
你去旅个游，
过过一段时间，
过个一两个星期倒没啥问题。
但是呢你想长时间住在那里的话，
这个北方人身体啊那边还不太适应啊，
尤其是想修行，
因为修行的话心得静下来。
但是身体不适应的话，
心静不下来啊，
所以又又还是回到北方来。
嗯，
你说的那个人我是没见过啊，
但又没没有关系，
这也谈不上冒犯啊。
嗯，
下一个问题。
你说的啊，
对呀，
就是有些事情像契机一样，
经历了那个事情之后，
一下子豁然开朗嘛，
就妄想突然就减少了啊，
这就是夜嘛啊，
这是夜你可能断背山对你来说就是叶的那个坎，
然后看完之后以后就不想不想再看了，
这个很正常啊，
像打游戏也是啊打到一定程度之后，
打了某个游戏之后，
突然就放下了啊，
就不不好玩了。
那以前小孩小孩长大过程当中，
也是小时候特别喜欢玩玩具。
但是到某个年龄段玩了某个玩具之后，
突然间就一下子长大了，
就不想玩玩具了啊。
呃这都有这样的过程啊，
所以可以也可以说是妄想可数的这个根本原因吧啊也可以说是夜
到那里就可以。
你到也该告一段落了。
那下一个问题，
莲花一二二莲花叶儿愣咽奏要不要背啊？
这个你随意，
我不认为一定要非要背诵才行啊啊，
你该怎么打坐就怎么打坐啊，
平时念几遍倒是可以。
因为寺院里也是早课要念三遍的，
每天坚持练练，
练个几年，
自然就会背分背背全了这个倒没必要刻意的去背啊，
还有楞严咒，
用其他作用，
都有这个保护自己的功效啊。
所以并不一定是非要被楞严咒啊啊，
不会被楞严咒的人也能做入定的。
做近修道禅定很高境界的也有的。
有的这是啊啊你想楞元经是什么时候出现的啊，
唐朝时候出现的，
然后再往前倒，
那那个时代就就没有楞严咒的时候，
中国都没有传来楞严咒的时照样有有人修到很高的境界啊，
啊，
所以也不用不用特别纠结在一个咒上，
你就坚持修行打打，
然后呢啊随便找个咒，
我念这个就可以了。
嗯，
首尔嗯有什么事源啊？
首尔首尔最大的寺院是潮汐中的总坛，
叫潮汐寺，
就叫潮汐寺啊那个但是也谈不上这作为近景点去看，
也没什么特别好看的。
韩国更多的好看的寺院都在山里，
因为人家没经历过这这像中国这样的大运动那种大破坏。
所以山里的的那个千年古刹反而保留的很好。
你可以去看看什么釜山的海音寺啊，
什么呃，
全南顺天的呃松广寺啊，
这些都是呃有名的寺院，
你网上查一下潮汐中有八大寺院，
嗯，
把全全国应该是分成八个校区吧。
有八大寺院有大部分都在山上那种山上的寺院反而嗯更好看啊，
城市里的寺园就没啥好看的。
嗯，
但是你你要说你只能去在首尔看的话，
那你网上看随便看看这首尔尔试院有啥好看的，
一个是曹夕，
这可以去看看他们总谈怎么样哈。
好，
下一个问题淡薄一二三啊，
给庙里贴金照像，
你要是在那里登记之后，
我给钱吧。
因为登记是明确的呃，
写上用途啊，
这个这个钱是用来干嘛的啊，
你要你要用来这个贴金照相的那就那就去登记，
这这样这个项目就好了。
嗯，
当然你也愿意要去什么工作箱里也不想和人见面啊，
或者不想和人结缘。
嗯，
只只想啊做这个功德，
那就往工德箱里丢进去也行。
下一个问题，
贴吧用户五八 NTK 幺六印刷给给去世的亲人送烧纸钱，
用哪个更好啊，
都一样啊。
我看我看的是都一样，
他们那边是根据你在这里花的人民币量来算的啊。
你你不管在上面冥币上印了多大的面额，
你在这里花的是多少钱，
他们那里能得到是多少钱啊，
更有这个兑换的数对兑换的换率啊，
根据是这个来看的，
而不是根据你烧了烧烧的什么纸纸啊，
什么还是嗯那个印了很大面额的那种冥币啊，
不是这样看的。
因为你在这里花的人民币才是你真实的付出啊，
你把那你拿去换买了很多呃面额很大的啊，
感觉上是这样。
但是实际上你付出的还是那个呃那个人民币的金额嘛啊所以这个
来判断，
所以不需要搞搞搞，
这搞特别什么手传图啊的这个在在烧这个烧纸
前这个事情反而没没那么太大太大的限制啊，
你要烧除了纸钱之外，
其他的什么用品，
那你最好还是去买个那个纸盒子，
纸壳子折叠的那种啊，
比印刷的肯定是有好好的。
因为那边得到的那明显是呃纸壳子的啊，
纸折腾的更更有用哈。
嗯下一个问题，
咪了个喵叉叉叉，
嗯，
在四院国堂前卫在世的亲人供奉长生鹿位是柔法的吗？
啊，
可以啊，
就是点灯嘛，
就个供个小佛像啊，
他都写写上活人的名字啊，
啊，
这个没事儿。
嗯，
还有下一个问题，
鬼道众生投身后还有魂魄在墓地吗？
啊，
不是投胎了，
那就是整个意识都走了。
嗯，
他不可能把意识拆分了。
如果是拆分的话，
那大概率都是拆分成什么小动物之类的，
投胎到动物道去，
而不是把一部分留在墓穴里哈啊虽然这种情况是有有一些人的，
他意识一小部分停留在那个下山土里，
也有这样的情况，
但是这都是极少数的情况，
所以不不没必要考虑这个事情啊。
如果你说呃有的话，
一个人岂不是因为魂魄在各处，
而有多个不同的仪识啊，
意识的确会这个扬生状态是的确会拆分成很多细碎片的啊，
但是这个不是一般的造作业，
不可能导致这样的恶果啊，
所以不用担心下一个问题。
大宝九幺三大包九幺三双排，
每天三小时要下次后手脚发烫，
身体有些疲倦。
嗯，
如果听两天这种现象就会消失，
为什么会体检啊？
因为你身体还没有彻底修复，
好，
在修复的过程当中会消耗很多能量啊，
所以打坐完了就感到更疲倦。
你不需要调整，
你就继续修打造就可以了啊。
然后这个下一个问题，
嗯，
双排一坐三小时，
中间疼痛的时间才缩短，
甚至三小时全程不痛。
嗯，
你上盘三十小时多长时间了？
你往上加时间，
嗯，
你往上做四个小时努力，
你往这个时候努力的话，
这个前面的痛痛时间就会越来越缩短。
嗯，
还有就是这个身体全部修复热呢，
它就不通了啊，
三小时是一个坎儿的点。
那你在卡在点上，
你没有往前加的话，
就有可能就一直停留在这里。
嗯，
所以你得往上加了至少四个小时。
三个小时那个时候是会发生这个全身嗯升级的那个呃状态。
但是呢有些人会来的慢，
有些人会来的快。
嗯，
所以你应该多加点时间加到四个小时左右的话啊，
这个肯定肯定来呃来这个全身修复的那个阶段啊，
这样的已经修复过了，
那就可以增加更更时间上啊，
就更那啥了，
可以做的更长了哈。
那下一个问题 WSPCG RGGCS 啊，
嗯你觉得我我嗯我的回答让你有所领悟啊，
那我嗯那挺好的啊，
恭喜你啊啊，
就怕听完也没啥特别的感触啊，
那也行啊啊，
只要打，
但凡你在这里听听，
我听我这个回答问题，
至少你在这个时间段听的，
我每次回答就很长时间一两个小时吧。
你至少你听了，
在这个时间段，
你不打妄想，
你在思维在佛法上，
至少你这样就呃没打妄想，
没造恶也罢。
这个生命时间段这个一一这全体整个生命时间段里，
这个时间段起码你是用来修行的，
用来做好事的，
用来学法的啊，
光是这个好处也可以了啊，
你不去打望一下，
你不去做造做别的事儿，
做不做别的坏事啊，
这本身也已经是好事了啊。
你说你是感觉自己是西方极乐世界长法团队中的教职也在中的啊
。
你别说你自己的感觉这种事啊，
是就是不是就不是你也有感觉到，
估计就不是了。
你要是的话，
你就知道你是，
那我不知道你现在多少岁是吧啊，
应该找回记忆的岁数，
也有可能就了吧吧，
那个那还没找回记忆的那可能就不是了。
还有嗯再来人都有搭档啊，
你的搭档从小会时不时的跟你联系啊，
没有这样的事情的话，
应该不是。
然后下一个玩特欧米伽，
有人说我不要主动刻意去帮助别人，
也不要主动刻意的去放生，
或者才不是我觉得这样不对啊，
那放生你得只能主动去啊啊，
你不主动怎么怎么放生，
人家被动放生嘛，
还有被动放生，
这一说嘛，
放生都是主动，
放生的才不是也是，
但最终还是主动啊。
你看到可怜人虽然是他的可怜状态发展现在你面前，
所以引发你不是，
但还是你由你来主动啊，
所以好事都是主动做的啊，
坏事很多时候都是被被动而为的。
嗯，
所以我们还是主动做好事。
坏事呢？
如果你是一个主动做坏事的人，
那只能说你是个很坏的人，
嗯，
很多情况呀都是被动的。
但是主这个好事呢，
其基本上都是主动去做的啊，
嗯，
还有下一个问题，
这次传法活动是二零一四年开始的，
中间隔了十年。
嗯嗯，
请问是我上一次传法活动是什么时候？
这个佛法一直三千年，
一直都在有人传呢，
他就没有见断我啊。
从博德出事前一百年开始就一直坚坚持着，
有人一直都在做反复的投胎的人也有，
有些人就投胎一两次的人也有，
但是这个事情还在一直在做。
你问的是我的话啊，
我你问的是我上一世是干嘛的啊？
这个问题的我我无可可告我，
我不我就不说这种个人的啊个人经历。
因为这这这个前面已经说过了，
这种事，
说多了都会把人的注意力引到别处。
而且我但凡说我上一识，
但但这个人是有名的人，
但是现在就开始往往电子方向联想啊，
就像网上说的啊，
我秦始皇打钱这样一样，
我说我上辈是谁，
嗯，
所以怎么怎么样啊，
这这就不好了啊，
所以我就不说了哈。
那下一个问题，
明月二零二五嗯，
明月二零二五，
我觉得你女儿挺好了，
她居然愿意发愿，
这已经很不错了。
嗯，
你就不要过度的再给他施加压力。
但是呢你跟他说说啊，
你就说啊你的那些不好的情绪，
那些烦恼一个是你的习气一半呢是你曾经让其他众生烦恼了，
所以都他们都在反映到你身上。
所以你现在烦恼就想你这是在释放自己的烦恼之外，
同时在释放其他众生的烦恼。
你既然愿意发愿来普度众生，
那应该有这种觉悟，
愿意替众生成一一定的痛苦啊，
虽然不能说全部啊，
但是呢愿意替众生承承担一定的痛苦啊，
替他们承担之后替他们释放。
那你这样以正确的心态来看待这种释放暴躁情绪的时候，
他就来的更更方，
更怎么说呢？
更容易接受一个容易接受一个释放更快，
还有求佛不再加持你，
这样告诉他就可以了。
还有我让他告诉他，
你作为所有你所看到这些人，
哪怕不管是给你增加烦恼的人，
还是有让你开心的人，
这都是有缘的人。
你既然发愿普度终生了，
那这些人都是有你要来度的人啊，
所以要维持好的状关系，
嗯，
先维持好的关系，
善缘更容易度嘛，
比恶辩更容易度啊。
所以嗯这样也对，
或或许他对你的你的那些态度也会有所好转吧。
还有你自己呢，
还是锻炼第三经回善给它啊，
这样就可以了。
嗯，
我觉得问题都不大啊，
这个年轻人人都有这种啊，
我们所说的啊，
青春期啊啊有这样的过程啊，
有些人青春期来的比较晚啊，
有些人就比较早，
有些人就反应比较激烈啊，
有些人就没啥反应就过去了啊，
这个青春期本身也是给给是给人一种贴标签的说法。
我是我个人是不太不太这么认可这种说法的。
青春期有更年期啊，
阿姨说是因为青春期啊，
所以我们或我们叛逆啊、
小孩子叛逆，
但就是合理化嘛，
有些人他就不怕你，
他就正常过去了。
哎，
你不要在这个事情上过度的给他施加压力啊啊，
下一个问题与人无争，
与世无穷啊，
观佛真正的注意力。
呃，
真正的观佛是在脑子里画画，
你就想象用你的注意力在前面画个画，
你就想象前面嗯隔着一个胳膊这么长的位置，
让这巴掌带着一个佛啊这样想象一个佛像在那里用脑子里用注意
力来画啊，
这是真正的观佛。
你睁开眼睛看外边的某个东西，
他不不能算是光伏了，
但只是一种方便法啊，
打坐最后还得是闭眼。
初期的时候啊呃可以开呃睁眼眼睛看前面地方，
因为闭眼的话妄想太多了啊，
出血出血是这样的，
所以只要稍微睁开眼睛看着啊模糊的看着前面这样就妄想就明显
少不少，
但这不是究竟的方法，
这这这睁眼看的都是属于方便法啊，
下一个问题极乐珍珠。
嗯，
想想这样一直修到死能去极了吗？
啊，
我觉得可以啊啊，
现在七零后多少，
现在五十多岁吧，
还有时间嗯，
按照你的这个进程，
每天打坐两三个小时，
坚持下去，
嗯，
再把时间稍微拉长一点。
现在是熬两个小时，
那可能痛苦一些，
等再过两年就就可以再拉拉长一点时间。
然后每天嗯该念地藏经，
就念嗯鸡蛋经尿啊，
你想求网生多少经？
念阿弥陀经啊，
什么无量经、
无量寿经啊等等这些嗯极乐世界把门的经那也可以啊。
我觉得呢我是嗯你当下目前这个状态到了你去世的那个年龄段的
时候呢，
啊应该是完全够往生的。
论修为的话，
还有共德也是下一个问题。
买白瀑应龙，
嗯，
我建议还是交替的啊，
每天可以是上午降魔啊，
然后睡前是莲花啊，
这样也行，
或者说一天都做降魔。
第二天都做莲花，
还是交替着来，
而且你要你可以做三座的话，
那两座就做莲花座啊，
两座就是这个共同的地方啊，
让它多多修复一点，
这样就可以了。
嗯，
下一个做蚕时背脊背的姿势需要保持直立吗？
啊，
不需要你就自然而然的啊，
你的气足的话，
它自然会挺直，
而但是挺直的，
还不是那么特别的啊，
板直的，
它还是有一定的弧度的啊，
人体本来就这样。
嗯，
但是呢它不往前塌，
也不往后倒，
保持在那个位置里啊，
所以这个嗯重要的还是靠你自己的气来足，
然后自己维持，
而不是你刻意的去挺直它笔直的这个绷着它。
那样的话，
你注意力在那里，
在那里一直在用力，
你所以没有办法进入更轻安的状态啊。
那下一个问题按理说啊就是打坐啊，
薄垫子更快。
呃，
他疼，
他坐在那里越疼啊，
说明痛的呃更快一些。
嗯，
所以该秀的疼痛还得承承受。
所以呢我觉得你目前修的解就可以了。
嗯，
本来就这样啊，
本来就是打针，
就是这样，
你太软的话，
他就不舒服，
反而不舒服，
身体这个重力会倾斜也也不舒服。
嗯，
太硬的吧，
他屁股痛，
嗯，
他很正常，
但是你真的痛的话，
坐在地上啊，
不垫不带垫子，
你照样可以坐得住，
我也不痛。
嗯，
所以你这个东西就不用不用过于纠结了，
你就正常修行就可以了啊。
就我也有过这种现象啊啊，
谁都谁都经历过腿痛的，
这个打坐是肯定都有经历过这个一段时间腿痛的，
所以不用这样。
那下一个问题随顺是缘啊，
这个你又开始在意别人的说法了啊，
让别人不觉得我受的吐，
你管这个干啥呢？
啊，
你你你就你你有没有磕头啊，
你每天磕头，
我坚持磕头，
他他就身体会这个肌肉会长一点啊，
不是肥肉长，
肌肉长嗯，
肌肉长的话就会撑起皮肤啊，
就没有什么脱线的感觉。
嗯，
你就坚持磕头嘛，
就像那些健美操的人啊，
也不需要整的那么那么那么膨胀啊，
那样的话，
腿大腿腿变粗了，
打坐又累。
嗯，
所以就正常的磕头，
然后呢有有有还有余力的话，
还可以稍微去去什么健身房之类的啊，
看看那边的教练怎么指导啊，
然后跟着学一段时间，
嗯，
这个也可以。
但是呢这个需要很多多他能量的去健身帮出汗是需要能量的，
可以可能就就得吃的更多一些哈啊最主要是你自己的体能上啊，
不乏力，
很正常，
生活很过得过得去啊，
这样就可以了啊。
如果觉得别人说你特的头像对吧？
你就告诉他，
你可以连磕好几百个头，
你先先做到这个再说嘛，
所以每天坚持一定的动工是有必要的哈。
嗯，
好了，
下一个问题，
女人无证欲无穷啊，
会的啊这个嗯现在黑市啊，
说实话我不知道现嗯中国国内的情况怎么样？
我因为我从来没关心这个问题，
但是在国外的那很多都是很多都是非法摘取别人的器官，
他他他有英国的，
所以就一直这样的东西，
他有因果，
因为人家带有很很强烈的那种恨意和不甘。
所以这种这种带来的器官装在身体里，
你反而会带坏别的器官啊，
这身体会变得越来不不好。
所以这个移植器官也是像上瘾一样，
移植一个一段一段时间后不行了，
又得换，
有可能换，
有可能鼻子其他脏器又不行了，
又得移移植。
嗯，
所以这这个是不说实话，
是并不不太好。
我个人是啊就坦然接受这些病，
该死就死啊，
别别别还去去想着去移植器官多活些食。
因为移植之后这个排异反应，
你得持续吃药。
本来这个生活就就很那啥，
就又加上这种呃移植之后带来的这个很很不方便的事情，
而且估计也打造不了嘛。
啊所以嗯没必要就是往这个方向去动心思啊。
但是你问的这个问题嗯，
我就回答说啊，
肯定有印过的。
嗯，
而且这个逝者的那个怨气一直在嗯也会影响到移植被移植的健康
啊。
那下一个问题明小七嗯，
你说放生是不是介入了别人的因果，
因为你也在英国当中，
所以这个不能算介入，
你也在英国当中啊，
你放生了啊，
你也进进入进入他的英国当中，
你对他给了好处啊，
他该承受痛苦的事情呢，
那是后面再继续承承受就可以了。
那至少你当下给了他好处，
所以你你就应该有的那个相应的福德。
嗯，
还有这个介入别人，
因果对我们自身来说并不是一件好事。
这个对对，
这个放生这个事儿来说啊，
对他们来说是人家是迫切需求想活命的。
所以你给他做这个啊是好事，
而且要杀了他吃吃咒的这些人来说，
他们不分这条鱼和那条鱼。
嗯，
所以对这个要吃肉的人来说，
谈不上你去干扰着他们正常的呃报复啊什么这个业的论转，
因为他还是会去别的呃，
吃鱼，
别的鱼的哈。
还有你说这个是不是白白浪费时间影响它的进程？
没有进城啊，
只有有大菩提心求解脱的人才有解脱的进程啊，
没有大菩提神，
在这个人世间轮回，
他没有进城，
他就一直在轮回。
那你给他救他一命，
那就继续以活着状态活。
你死了啊，
那个鱼死了，
那可能继续下边再投胎一只其他动物或者鱼继续活。
他在这里没有任何进程可言，
只有真正有发了大苦心，
开始往这个解脱的方向走的人他才有进程啊，
其他人呢都是一直处在一种病态当中，
病态的轮回当中啊，
在这里没有谈不上有没有进进城不进城的。
嗯，
他一直在那里。
好，
下一个问题，
小米抖抖多啊，
小米多多啊，
这个发音发音的问题我已经说了好几遍了，
发音不重要啊。
你看中国人民分裂的大悲咒，
印度印度翻译的大悲咒，
还有韩国人念的大悲咒，
日本人念大悲咒都不一样，
发音都不一样，
但是都有感应该怎么样，
都都怎么样。
嗯，
不发音并不重要，
是你的发音重要，
你愿意拿这个时间来念这个咒。
那就是在给那个后面的大神发信息啊，
他不在意你怎么发音啊？
你再越执着于发言，
你就越越是什么跑跑偏了啊，
所以你不用担心这个你就正常正常，
按照你你念的那个来呃，
你学的那个咒来念就可以了。
嗯，
你问诽谤者，
偶遇诽谤者，
我无手窗口报，
因为用嘴伤害别人嘛啊，
那就让嘴生病啊，
啊这个有难理解吗？
啊，
以前古代啊和那些个偷东西的人，
有的是直接断一根手指导他啊，
用哪个手用哪只手去偷，
那就断哪只手的一根手指头啊，
然他没法偷啊，
因为偷东西也需要试试，
手指齐全啊，
有时候断断了一个手指，
尤其是他伤了大拇指，
那为就偷偷不掉了，
因为抓不了东西了啊，
然后就呃诽谤人啊，
什么造谣盛事啊啊，
污污蔑人啊，
这种就掌嘴。
那个时候掌嘴，
你看看那个九品芝麻官那个电影了吗？
啊，
那那个那那个像木板木板抽人这里，
反正就因为因为用那个地方来造的罪，
哎，
那就以那个报地方那那个地方伤害呃，
给他造成伤害的那种果报。
嗯，
英国就是这样的啊，
这个谈不上设计的问题，
嗯，
他本来就是来来回之间互相伤害。
就是嗯你打我一拳，
我打你一拳，
反正都是是对等伤害嘛。
嗯，
还有下一个问题，
两蛇斗乱者说无蛇百蛇报啊，
还有地如铜铁、
石火等器物布置的清斜液感的话是什么原因？
这个就是嗯你伤害别人的那个痛苦，
在它它会放大到一定程度之后，
它就会变成这种形状啊。
他你伤害别人之后哦，
你伤害别人的时候，
从他你被害者的视角看会是什么样，
你是个什么样状态啊，
是不是像恶魔啊，
什么像畜生啊，
或者是不是有这样的类似的说法，
你伤害别人的时候，
从被害者是角看，
所以你堕落到地狱地狱的时候，
来伤害你的众生，
那些个状态就会被你的这种是被你的这种业的。
呃，
还有还有其他众生的对你的这坏的恶念啊，
它无限放大啊，
就变成这种很可怖的形状啊。
哎呀，
这个怎么说呢？
啊，
你自己去看就很多事情就明白了，
只不过当下你没有这个能力啊，
所以就就有这样的想法啊，
下一个问题是修饰证嗯，
双盘腿麻时间很长，
解麻的时间很长。
也就是说你打坐完了还得等一个小时才能不忙啊，
是这个意思吗？
那可能可能是你得应该去磕多刻点抽吧，
多磕点愁，
然后多念念咒，
这些都做了，
还有练好腹式呼吸，
还有起来之嗯，
这个起来之前稍微先嗯先动一下，
上半身嗯动个五分钟啊，
左右摇晃，
等等，
这样动一下，
然后再起来五分钟，
就这样上半身转来转去，
摇摇晃晃，
这样这叫道道教，
这叫晃海，
摇山晃海。
他们是这么说的啊，
这样晃一晃啊，
先让腿需要稍微放松一下，
然后再起来哈，
别直接跳起来，
直接起来的话就可能就的时间更长。
嗯，
还有你要坚能坚持一个小时以上的话，
五脏六腑就算有问题，
他也都处在恢复过程当中，
所以不用太过于在意，
嗯，
继续坚持就行了。
主要是得需要用磕头来加加速血液循环，
加速排毒。
还有实在不行，
你要那个科勤在这啊什么按钮啊，
这些方法都试一试吧。
还有控制好饮食，
不该吃的就别吃了哈。
好，
下一个问题，
扬声扩散，
扬声是只要注意力一升起就可以光速移动的。
这个在书上好像讲过了啊，
扬声是可以光速移动的，
不是不不是持续的扩散啊啊移动的时候也可以光光速移动，
用注意力来光速移动也可以扩散。
那下一个问题，
采薇酒吧嗯父母生病嗯，
父亲的事儿，
你觉得堕胎有影响，
那就该做的操作就做吧。
啊，
先做了再说吧，
还有多给地父琴念。
第三经或者带着他一起念，
他肯定这种癌症频繁，
那肯定也是冤亲债主，
但也是前世的业，
或者当这辈子的业也是导致的啊，
所以你还是该做的都做了，
做的公的也做了，
该发的愿也发了啊，
还有该修的修修行也做了，
该念地藏经都念这个能做的都做了再说嘛。
嗯，
至少我觉得是还是没那么严重吧。
呃，
这些个你说的石头癌、
肠癌、
胰腺癌，
它只有我没有扩散到不能控制的程度，
还是还是还是压压得住的，
你先做该先做，
你你能做的吧，
尽人事听天命嘛。
嗯，
还有下一个问题，
换零九高盛大德留下的物品有什么加持力之类的吗？
嗯，
你说没有的话，
它是有点儿，
因为这个嗯高升大，
在有护法身为这样保护的情况下啊，
那个人走了。
但是护法身会有一段时间停留在那里。
他曾经修行的地方啊，
他曾经用过那些东西会有护法，
身会看着一段时间啊，
所以还是有点加持力，
但是并不多啊，
最好的加持力还是来自于直接来自于佛菩萨的那所以你念佛式的
加持力来的更快的，
还有勇敢做自己，
不在外求，
怎么才能勇敢做自己，
那怎么谁强迫你做别人了吗？
还是怎么就不能做自己了呢？
嗯，
你是过度的在意别人的眼光，
所以没法做自己是这个意思吗？
那就不在意就可以了呀。
啊，
别只要对方不来主动伤害你，
那你就不用在意别人怎么说，
还有啊睡得太沉很正常啊，
我大部分人都睡得沉，
这个这个你你也没必要强迫自家，
你只要每天完成正常的修行的量就可以了啊。
你什么时候起来？
该该完成量就量完成就够了，
不需要一定要早起啊，
身体也低于其身体也很重要的，
不需要折腾自己啊，
尤其是胸围比较低的时候，
身体不好的状态下，
不要强迫自己过度的劳累这个样，
反而你身身体修复都没修复，
就已经开始损耗了。
嗯，
我们修行是为了自己还是他人，
这个你得自己，
你自己说了算了啊，
有可能是嗯有可能是呃你自己吧啊，
你有这样的疑问的话，
应该是为了你自己吧。
如果你是普度众生的大愿，
有这个大愿大脾性来修行的人，
嗯，
你就不会有这个疑问了。
你当下修行是为自己。
但是呢啊为了最终是为了度所有众生啊，
只不过大家因为修为不够，
所以先修一下自己这么想的人，
是不会问这样的问题了。
好好了啊，
今天的回答就到这里吧啊这边
是嗯一百六十二上三楼吧嗯。