今天是二零二五年八月八号周五啊啊，
回答这个微信公众之后的问题啊，
只有十二个，
你在哪？
嗯，
恭喜你啊，
有这个环境变化给你带来的利益啊，
坚持就是胜利嘛，
啥事都是坚持下来的啊，
尤其是那些个工作很忙，
时间很少的人，
你做了和不做，
还是有是有天大区别的啊，
不要什么都不做。
你哪怕一天练一一一瓶地长精油，
打坐十分钟，
二十分钟，
能找个时间坚持个半个小时以上就更好。
你只要做了，
那就比不做的，
那肯定是有天壤之别的。
做了之后多加时间和少少少做，
那可能是区别，
那稍微少一点，
但是呢做与不做之间是完全有区别的。
所以你每天坚持做，
那肯定是有好好效果的。
嗯，
很多人就想着啊，
现在很忙啊，
就等以后有时间啊再休，
那啥时候忙到头啊，
谁谁都不知道，
所以当下还是最重要的。
从当下开始。
嗯，
所以说在网上不是有一句话吗？
是种树最好的时间是十年之前。
嗯，
其次就是当下啊，
现在就开始坚持做啊，
终终究还是都会有好结果的。
嗯，
总这个恭喜你啊啊，
下一个问题轻心莫退啊，
千辛莫退。
呃，
感觉肉是臭的，
这种是正常现象吗？
臭归臭，
但是产生那种极大的抵触心理，
这就是另一种执着啊，
讨厌也是执着，
爱也是执着啊，
所以这种讨厌的心态也该放下。
嗯，
你想菩萨都可以进入这个世界来参法。
从菩萨的视角看这个世界，
那这个世界就就像垃圾场一样脏乱差，
但是人家愿意进来可以进来，
就是他对这个世界没有那种极大的厌恶感，
有厌恶啊，
他那就进不来。
所以天人反而在这种方面就比人比那些个那些个修心高的人要差
。
因为人家是有这个执念的，
那么就呃厌恶感太强烈，
就看不上这个视觉的呢。
啊，
所以你你应该知道啊，
你这种我讨厌的心态也不是好的，
也是要灭掉的。
还有下一个问题，
嗯，
误吃的肉怎么办啊？
你先你先忏悔吧啊，
然后呢啊有一个咒密宗有一个咒叫肚肉咒，
你往上走一下剁肉咒啊。
他们那边是本来就吃肉的场境，
所以会有要这样的咒念。
你心里膈应的话，
你就念念几遍，
然后或者说念阿弥陀佛也行，
念阿弥陀佛，
希望操作这些这些动物啊啊，
毕竟你不是主动去吃的，
所以应该果爆，
就算有也不会那么强烈，
你只要能把它超出走啊，
那去嗯给他们足够的利益的话，
他们也不会恨到你头上来。
所以这个因果就算有也不至于那么大。
那下一个问题，
水天一色啊意识里会产生一些不好的念头妄想，
甚至画面怎么办啊？
这个都是习气的展现，
你就要正常修行，
习气就会翻倒出来。
平时没有那些那种妄想和习气，
那种画面也会出来，
这个很正常啊。
如果你往前找找原因的话，
可能你上辈子干了很多事儿，
这个这类的事就是习气。
然后就是你对别人做过这种事儿啊，
别人的这种不好的东西也会反映到是你身上。
这是业，
一个是习气，
一个是业，
你就心里先忏悔，
先忏悔之后求佛不打家持。
然后你你发愿要释放掉这种不好的妄想和习气。
还有我是想想象出来的画面等等，
你都要释放掉。
还有其他众生，
其他众生呃，
你曾经伤害过的那些众生的痛苦，
你也要帮他们承担一部分，
然后替他们释放掉啊，
这样心里发愿，
嗯，
然后多多念咒，
该干嘛干嘛啊，
该咋做就咋做啊，
这样有心里这个想法就可以了。
嗯，
然后然后呢，
有有些时候如果很严重的，
你你你可以把它写出来，
用笔写出来。
你现在脑子里有什么什么样的妄想，
然后你为这个妄想忏悔，
然后你要把它啊啊释放掉哦，
每次都得翻出来，
都都得痛苦，
一段时间才能释放啊，
所以这个其实正常的过程不用太在意哈。
那下一个问题，
你一个小熊头像哈啊为什么会近视？
因为导致细精会有影响吗？
有什么办法能恢复正常视力，
我觉得你就不要再就追求这个恢复正常治理问题了啊，
这个这不是没有案例啊，
有些人的确修行一到极定程度之后，
他就的确恢复了啊，
但是他还是比较个啊，
而且这个如果是势力的近视，
直接写在你命运里的话，
大概率就很难恢复啊。
所以咱们做正常做功德做修行，
这样就够了，
不不用非要求你心里求也是可以，
但是呢啊不不盼望，
他肯定会实现啊，
只要不是影响正常生活的东西呢，
那那就啊可以稍微放一放啊，
视力也的确是很重要，
是重要，
但是呢戴眼镜也可以正常活呀。
啊，
我也戴着眼镜呢，
我以前在回家之前视力挺好的，
回家之后开始视力变薄。
啊，
那没办法，
这个人生就是这样嘛啊宵夜这也是一种宵夜，
我是当拿它当宵夜来看的，
而且看不清楚，
世界挺好的啊，
看清楚有太多的烦恼啊。
像嗯以前在四面都是打扫的，
干干净净的，
你看着看不清楚呢，
看的清楚，
你就老老老会看到一些个不干净的地方，
看不清楚，
这不挺好吗？
嗯，
都有好的一面，
有坏的一面，
什么事情都这样，
你你多看点好的一面就可以了。
那你说因为导致现精会影响吗？
这个也说了啊，
你一旦泄了，
可能有好几天就打坐，
是状态上不来。
嗯，
年轻的人可能几天两三天就恢复。
但是呢年纪大了，
这可能泄一次，
好几天，
上一个星期都都都恢复不过来。
嗯，
所以啊尽量不懈是好的。
好，
下一个问题，
细真啊，
打坐有时候坐不住就起来，
这个很正常啊，
都打坐。
本来就是这样反反复复当中，
慢慢的进步的啊，
你不用指望一下子能可以做很长时间。
嗯，
强迫自己一下做很长时间，
但坚持不了多久。
所以你自己心里想着啊，
不想做了，
那再坚持一会儿再坚持一会儿，
然后就再坚持五分钟，
十分钟，
你就给给自己定个目标啊，
实在坐不住的时候，
心里实在坐不住的时候，
那就多坚持个十分钟吧啊，
强迫自己多坐一会儿。
这个时候看着手机啊什么的啊啊，
随便刷个视频啊，
都多做个十分钟，
然后再起来，
这样就可以了。
这个没什么大不了的，
大家都是这么修行过来的那下个问题，
吴行啊，
智慧要先行，
请问一层、
二层、
三层、
四层的人，
智慧先行和预界定以下的人有什么区别啊？
这么说吧，
你像做梦和不做梦的状态区别，
你在梦里什么状态不做梦都是什么状态啊？
那常定常定到啊一传二传，
总之能入定的啊，
它不入定的状态是做梦的状态啊，
入定是反而是正常状态，
尤其是胃往后啊到二产还是这个不入定的时间更长一天之内，
他一天可能打打坐个八个小时以上。
但是呢他能真正入境的时间还没到半个小时。
但是呢一旦超过三场开始，
一天入定的时间，
超过了这个人世间的正常活动时间的时候，
他这个整个世界的认知是翻转过来的。
我们正常世界它是在梦中而定中，
它才是正常的世界。
嗯，
这做梦啊初定嗯就是进入这梦梦里来啊，
就有时候被迫进入。
还有时候是自己没没没法做，
只能自自自主的进入啊，
总之有这个区别，
这个就没有办法用语言来形容了啊。
当下啊，
就像我在那在这讲话，
那也是在梦里讲法而已。
梦里度梦中的人嘛啊这个郭郭经理说了啊，
这个文杰经理说的幻众，
幻众不得是幻种虚幻的众生。
嗯，
好，
下一个问题，
阿罗汉的人心态是游戏，
人间无怪无碍。
除了夜障外，
没有任何烦恼，
并且智慧痛达三界时间化，
一切领域学问、
知识训念一切也都懂嘛。
阿洛汗还没到这个程度啊，
阿鹿汗只能算是也是在游戏梦中吧，
但是呢还没有到完全痛达的程度，
他是可以知道很多事情。
他但是呢不是说了嘛，
他有前后五百式的限制，
他能知道前后五百式的事不能完全知道。
还有到了菩萨境界，
才能用妄想来合合成任何自己想要的东西，
也可以随意读取其他众生的意识当中的记忆啊。
所以有些知识他直接读别人的记忆就可以读出来。
你有必要的时就可以拿来用，
但是阿罗汉还没到这个程度，
虽然他也有踏信徒啊，
他也可以读一读一人的一些心思。
但是呢在这种智慧和经验直接拿出来用，
这个就有点难。
那下一个问题，
非典，
如果不到五十岁就少白头通过打造到什么程度，
可以白头发变黑。
按理说你要坚持了三个小时以上到四个小时的时候啊，
会有一段时间啊，
会冒死啊这种黑头发变黑的这种嗯感觉哈啊下一个问题
a 修心。
嗯，
你说的这个嗯时间上怎么装盘，
这个我从来没有考虑过啊，
我也没那么多些戏，
以也的什么感受啊，
但是都可以都做的挺舒服的啊。
但是我都是上午一个做啊，
晚上又是另一个座一天之内，
这两座的话肯定是上午我晚上不痒啊，
而且嗯一个星期换一次在这个嘴的方向。
嗯，
就是就这这个星期我上午降魔做，
下午莲花做。
那下个星期是上午莲莲花做下午降魔做啊，
这样换着来我都这么换着来的啊，
我觉得这样也可以啊，
嗯不用刻意的追求这个什么啊，
外界的什么时间啊，
什么疫情，
还是这些问题，
我都是只是关注在自己的肉身上啊，
并不看看外界的什么呃环境时间这些问，
只不过这个啊打打这个是是在晚上更容易进进入状态，
以凌晨和夜晚，
这是最好的啊。
那白天呢就身体稍微会活跃一些，
想要入境稍微就更麻烦一些。
对，
就是因为人生物本来就是这样啊，
咱们是白天活动的动物，
所以到了白天这个脏器都会活跃起来，
该该工作就工作。
但是到了晚上呢，
就是主要是这个修复和消毒，
我解毒的这些脏器在运作，
其他的会静下来。
嗯，
所以对晚上呢就有更容易身体静下来，
你是不是更适合晚上打妆？
这个随意啊？
这个您只要过了一个坎儿的话，
这说不定啥时候打坐啊，
啥时候怎么样都好呀，
都可以。
那下一个问题奔跑吧。
兄弟三分七魄能够分散到各处，
这个不太理解。
对，
我们不讲三婚七宝，
我们只讲一个完整的意识啊，
佛教里是没没有什么意识呃，
分成这个破这个三魂七破这个说法的。
嗯，
只不过呢这个呃干了一些坏事中啊，
羊神会被打散，
或者打成多个碎片，
这个是有的。
但是这个坏事不是一般的事儿，
一般的坏事啊，
它有特殊的坏事才这样，
这就不便讲了。
嗯，
这个风散的羊神呢会各自投胎到我不同不同的众生身上去。
不会分裂的少的话，
就是小动物啊、
猫啊，
狗也有可能再往下少，
你可能变成老鼠啊，
什么，
再往下少分的越散。
那你像像个碎片一样，
那样的话就会投胎到各种小飞虫啊、
虫子之类的啊。
嗯，
下一个问题缩小，
有一篇文章说抑郁症会损伤心满，
就算好了，
心脉也没法恢霍。
那曾有抑郁症人在抑郁上会有什么障碍和影响？
哎呀，
这个抑郁症到现在是好像是挺普遍的现象，
但是这也是宣传的说法。
我个人觉得啊这个大伙人还是很正常的啊，
因为我我母亲也是也是去诊断之后说是抑郁症啊。
因为那那年我父亲去世啊，
什么他的妹妹去世啊，
这这个啊然后就他有点呃有点那啥了，
就有点受刺激了吧，
然后就全身抽搐，
然后就忽然间就开始抽搐一段时间，
然后就好了，
然后就抽搐啊，
然后去医院查，
医院查，
就说是抑郁症，
抑郁症导致身体上呃开始反应的程度啊，
一般一般轻微的心心的抑郁症，
他也不至于身全身有这种感应。
但是呢他严重到一定程度时候，
就开始有这种抽搐啊，
什么心呃心律不齐，
心心心脏突然闷，
然后跳的很快，
或者这种现象也会有啊，
所以抑郁症那严重的应酬都还得吃药呢。
我说医院也给他开了药了，
他也开车了几个月了，
然后就慢慢好起来了啊。
这个对于打坐它有什么影响啊，
肯定是有一定障碍的。
但是呢你你要证实它它就是你的内心的习气的翻腾，
是你内心本来就要么这还有就是毅力，
就是你曾经影响过其他众伤，
现在反映在你身上就有这样的现象，
所以你愿意释放这样的情绪。
嗯，
你先发愿哈，
你打算要放呃释放掉这样的情绪，
然后呢，
你也愿意为其他众生承担一些痛苦。
隔离有缘众生，
然后也愿意替他们去法啊，
然后未来还要渡他们有这样的发愿就好了。
然后他没有说什么心脉受损了，
就永远不没有恢复的这样说法啊，
在我们学佛法修行上，
只要不是脏器被割了，
或者胳膊腿被切了啊，
胳膊腿断了啊，
他只要正常的心病病的话，
它都可以完全恢复啊。
你只要打算能达到三四个小时，
基本超过三个小时，
基本都能恢复了。
所以我们就不讲这种话啊啊，
抑郁症会导致嗯心脉受伤。
这样的说法，
一切的情绪都是从这种心意，
这个痰中这里开始升起的嘛。
所以你说啊他伤到心脏啊，
他也有道理，
但是它并不是不可逆的哈。
嗯，
下一个问题，
厚度嗯，
少林寺的问题。
嗯，
现在不是热度，
好像也快过去了，
大家也该过自己的生活。
嗯，
这个它是对国票有什么影响？
这个咱们就就不说他个人的行为啊，
个人行为就是看一看他因果吧啊，
看干了什么，
做了什么坏事就受什么的果报。
那就这就是因果问题，
这个没必要过多的讲，
咱们就从这个社会观问题上，
整个社会的问题上，
这个制度设计嗯建设上啊，
怎么看这个问题，
整整个社会可以这么说吧，
这个社会有三个三股力量哈，
一个是权力、
政治权力，
还有一个经济力量啊，
这这这那些商人们他们也是一个指势力，
还有一个是宗教力量，
三三股力力，
但是三三股力力都有不同的理念，
所以不能结合到一起去。
不管任何两个或者三个都不可不不可结结合旦结合合
就相互之间套用对方的利益来利用对方来套取利益，
然后就会变味儿啊变味儿。
现在宗教啊宗教它是理想主义，
它是理想主义。
你哪怕求菩萨没有得到你想求的东西，
他还是会坚信这个佛法是对的，
大部分人都这样吧。
啊，
只有一些小部分人他他但是得不到自己想要的东西，
开始说就佛法也不对啊，
那种他就根本就不信嘛，
他就是把佛法当做一个啊得得到利益的某种工具来看的话，
他就会这样想功利，
以功利性来看佛法的这样。
那大部分人正常，
他的佛教徒啊太求佛啊，
得不到愿望啊，
得不到的是，
那你还是会相信，
因为佛法是一个庞大的哲学体系，
也是对这个世界讲的这个啊真相嘛。
所以佛佛教总体上是对人来说是一个理想，
主呃理想不一定实现，
但是我们还是追求这种大的理想。
但是其他两个政治嗯商业，
这都是谈论现实利益的，
它是现实主义，
他俩是现实主义，
他讲现实利益。
所以一旦和宗教结合在一起，
那就开始讲宗教呢又开始讲现实利益。
而而这些政治和商业呢又利用宗教他的理想
主义化来强一点的这 tom 怎么说呢？
强加的冲这种理想主义来忽悠忽悠忽悠人民，
忽悠忽悠客户会，
或者忽悠忽忽悠那个商业上的那些个啊周围的人吧，
或者客户也有什么呃公司内部的人也好哦，
还是什么投资商业也好啊，
总之他他用这个理想主义来忽悠人。
你像这样的话，
双方都是不得利的啊，
你想理想主应该纯粹理想主义不到利益也照样坚信。
但是他一旦嗯加入了商业模式啊，
他就开始呃现实主义化了，
现主主义化，
他就变得更加功利化化了。
我操，
我做了这样的工作，
我就应该得到相应的果报啊，
有这样的想法，
而且把他的啊推广成这个商业化模式啊，
基本上都这样的啊，
那个寺源一样啊，
也是中国的思源商业化，
就是从他开始的那就是从他搞的那结果就变成这样。
很多寺院全是全国有很多寺院啊都搞得商业化，
甚至有些寺院是挂牌骂税啊，
挂挂牌卖叫卖的啊，
直接写着变明码标价卖的啊，
买这个寺院，
然后后面怎么运作，
那就看人家的本身了，
所以就有很多这是个有钱人啊，
他不是出家的，
他就买寺院，
买下寺院之后呢，
再找个出家的和尚给他工资，
然后他就来在在寺院里当当当个和尚了，
有很多这样的思源，
这这都是从从这这个这个这个人开始的。
所以他总体来说，
对佛法的破坏是很大的。
我以前那那他是搞搞商业化的时候，
我就觉得啊这个早晚得出事。
因为这这两个不就不能结合到一起，
结合到一样，
两者都不能得离啊，
短期内考像貌似能快速立方，
利用对方的那种啊方便法啊，
把它给的力给套现出来。
但是长期来说啊双方都不行。
嗯，
宗教呢在人们的心中当中，
那种理想主义的啊那种形象都给破坏掉。
商业呢在在那里，
嗯，
大家就就利用理想主义来忽悠人，
然后呢同样也会把啊长期的信誉给破坏掉。
嗯，
政治要加入进来，
同样是嗯政政教合一的这种政权啊，
它都是相对极端的，
它就没有办法包容。
因为现实是包容的，
现实主义是讲究多方利益，
互相互相融合，
互相包容啊，
你不能甩，
凡事都要打打杀杀嘛啊反正只要和不和自己宗教一样的，
就会全部杀掉，
这就不可能嘛。
现实里，
那这种这极端局是不在现实里，
政治上是不能讲这样极端的。
但是一旦和正教合以了，
那就就对其他宗教产生一种极大的排斥，
在国内，
也是对其他宗教进行迫害。
嗯，
这这种这种事情他都不太好。
所以政治和啊宗教就不能结合啊，
只有特别的那特殊地区啊，
那些特殊地区那边人口单一啊，
大家都信一个宗教啊，
人口也少，
地域大啊，
这种地方都反而都啊都没什么太大的事，
而且它上面还有更大的政府管着嘛。
但是呢啊一般一般人口大到一定程度的搞这种政教合一的这政权
它都变得很极端，
而且没有办法跟跟上这种现实的变化的步骤啊，
所以宗教和政治嗯结合也不好啊，
宗教和商人结合也不好，
政治和商人结合更不好啊，
这就会什么娃哈哈的那个事儿。
那不是国国家什么官商合资的官商合资的那种企业嘛。
但是政府部门政府这边好像据说是都没分到什么红啊啊，
那那边是那边那边私人的部分呢，
还在嗯骗取这政府资产，
然后转移国转移到国外去，
这两者结合起来，
本身就就有这样的大的大的问题。
所以以前也有人问啊，
这种合资的企业怎么怎么怎么管理。
我说这两者我不建议合合作起来，
因为政府是要要管理公司的啊，
政府是制定规则，
然后管理这个商业公司的，
你一旦插插入进去，
你也有利益，
你还怎么管理，
你还能客观的管理吗？
而且现在官员都是这种官僚嘛，
他官僚他有一个诉求，
重要诉求，
就是他希望自己有人进入这个官僚体系，
家里有人啊能进入就进入啊，
或者是自己要加入到更大的这个派系当中啊，
他有这个诉求。
但是呢大部分人在下边集成的这些人是没有办法做到这个的啊，
家里的人也很难送出去送进去，
那自己也很难加入下面大派系的这样的结果就他就有一个焦虑，
就是退休了怎么办啊？
但官儿就有这么一个焦虑，
他退休了咋办啊，
又没有把儿子送送进这个官僚体系。
那最后最最多的想到的办法就是嗯自己手里还有钱的时候尽量捞
一把吧。
啊，
然后呢就就处在这种官商结合的这种状态的啊管理这些事的啊，
这个官呢就想办法在自己退休之前啊，
借用这个三个人那边的系统啊，
很很老表，
很很老啊，
不管是有没有是官商和这结结合啊，
只要在他的那这个权利范围内，
只要感觉到自己啊退休没后没什么依靠了啊，
家里人也没有进入进入到体系里，
那可能就这能捞一把就捞一把吧。
啊，
都有这样的想法。
那商人这边也同样有这样的想法，
人家是呃想把自己企企业做大做强，
还要把把它持续的往下传下去。
呃，
把自己的资本牢掉，
掌握在自己的手里啊，
这样的情况下，
他肯定也有他的想法，
他们也就开始又利用这个政府官员的权利来谋谋他们的实力。
政府官员呢同样这个用商量这边方便来谋他们的势利。
这样的结果两边都都下边人得到利益之后，
国家这边就得不到利益，
那公司也会更加的啊。
怎么说呢？
私有化更严重，
嗯，
然后开转移资产等等。
这两边都不好，
所以这这个一个社会的三个力量啊，
政治权利、
商业，
还有这个宗教啊，
这三者都不能结合，
不结合是是最好的。
因旦开始始结合合，
就就会开始乱套了。
因为他们本身理念就不一样啊，
政治政治是要给大部分人嗯谋取福利的，
至少让大部分人有饭吃，
有地方住最基本的理念与国家运作的一个基本理念。
最你像绝大部分人啊啊，
所有人甚至是应该是所有人，
哪怕你是个残疾人，
一生下来就是个傻子，
身体又残缺。
但是你只要生而为人，
你作为这个国家的公民，
你就应该享受基本的社会生命权利，
你可以活得像个人一样啊啊，
就像这个国家福利不能给到让你大鱼大肉的吃。
但是起码你的生存是有保障的，
国家是要做这个事情的，
所以要收税。
但是商人呢他不搞这个事儿，
商人的那个行善，
那都是道德层面上的事。
呃，
对，
在社会上做点好事，
那都是道德层面上并不是嗯国家机器一样，
必须要完成这个任务一样，
他没有这个义务。
所以当商人更多的是争取这个呃社会上的利益攫取利益嘛啊他们
是搞这个的啊，
国家呢是呃国家呢是维持制度，
维持秩序，
还有让大部分人和这这两个的理念都不一样。
这样的这两两个一旦一旦混到一起，
那政府呢又开始不搞或底层老百姓，
然后呢这个呃商人呢又想办法套取国家的资产啊，
这样的结果就是嗯两两败俱伤嘛，
最后都是谁都好不讨不的好啊，
这三个本来就不应该结合到一起。
这是我一贯这是我一贯认为的对社会观社会的啊认知。
那么你问啊这个嗯基本事先就写好故事安排的，
还是按无法控制的那这个算是是基本上学习好的。
但是呢这个不是刻意的，
让它变成这样。
这个世界你只要不管的话，
他会极快速的堕落啊。
咱们管管理的目的只能是让他管理的作业效果就只能让他这个堕
落的速度减缓而已。
这也是设计能做的事情。
你不设计的话，
这个世界就极快的堕落，
很快就堕落到地狱上去，
大伙儿人都会下地狱的。
嗯，
只有建只构管理。
好，
这个是文明，
让他们在这里宣传这个道德啊，
什么宗教啊，
这些有了啊，
他就有一部分人就愿意接受这个说法，
然后呢就开始修行啊，
引领大家都往好的方向去走，
尽量啊尽量不可能绝对的往好方向走，
而是相对的啊减缓减缓速度而已。
所以说这些个人的问题呢是上面可以控制。
但是大大的范围呢它是往下堕落，
这个呃大的进程是没有办法控制的啊，
只能拖延，
只能拖延啊。
你说这个拖延也是控制的话，
那也算是控制，
但是它不能完全逆转过来往上走啊，
只能是嗯减缓这个往下堕落的过程啊啊，
又该如何给身边的人解释，
避免对我产生误解。
你就说他们是个人行为啊，
佛教是佛教啊，
是人搞乱佛教，
这佛佛教已经佛都去世。
这么多年了，
他写的书都是死的那留在那儿，
他就是死的书啊，
人拿起来这个死的书该怎么做，
那是人的事儿。
那以前也说过啊，
西方那边的，
你给他什么东西他都可以拿来啥的啊，
你你给他宗教，
他就拿宗教来杀人，
你给他科技，
他就拿科技杀人。
因为他们本来就是这种好煞的习气，
放到我们这边边来也是一样。
你只要不让一个嗯心心术不正的人坐到那个位置，
他手里拿什么资源，
他都会拿来干心术不正的事儿。
如果你让一个呃正派的人坐在那个位置，
嗯，
他说不定就就啥事都是往正派来做啊。
呃，
哪怕是一个杀人的武器，
放到他手里，
他也只是在用来保护人，
而不是去杀人。
嗯，
对坏了，
拿说给他武器，
他就说说不定会胡乱乱杀了。
嗯，
所所以现在新来的那位嗯，
据说在他网上好像网上那种呃幸运啊什么的，
挺好的感觉，
那也就可以了。
这种事都早晚，
有的是只不过少林寺呢这个事儿，
那至少在呃在他呃管理影响下，
他个在他管理下，
这个影响力倒是打出去了，
只不过这个到最后没啥啊，
没啥他个人的问题又给给那边带来了一定的负面影响，
但是已经打出去的影响力还是有的啊，
所以还是有正面的信正面的这种嗯功功绩还是有有点儿吧，
咱们不能一棒子打死，
把人给直接打死他干干的好事是好事。
只不过他这个方法是不对的。
从佛的视角看啊，
尤其是你想往高处走的人，
你不要干任何坏事啊，
你不干任何坏事啊，
你未必大成功，
你可能一辈子在脚下边摸爬滚打。
但是你但凡有机会开始往上走的时候，
你曾经干过的坏事都会出来，
人们都会拿那个谁来给你找找找麻烦啊。
所以嗯这种有些坏事吧啊，
不管你身份高低还是最好，
还不要做的。
好呃，
像一些灰色的产业啊，
说都不要碰啊，
千万不要碰啊，
至少啊你不碰的吧，
至少你能保证安全啊，
未来碰了那个东西，
当下短期内可能说不定你能赚不少利益。
但是呢你未来的长期的发展暂时也没有什么太大希望。
所以从个人层面来看，
就是这样啊，
不要碰，
不该碰的东西，
像像出现人碰钱。
这个事，
你说现在这个这年头完全没有钱，
那也不不切实际际你出门得买车票啊啊，
出去拿手机刷点，
嗯，
买买瓶水也得喝，
也得花钱呢。
嗯，
不像以前那样可以可以用腿着一边化缘，
一边全全中国的跑，
现在不这个方法不切实际，
所以应该多多少少啊，
有有有点积蓄，
这个就可以理解啊，
这是具具体得有多少，
这个没法说啊，
每个人对钱的这个观点都不一样啊。
我以前在自愿的时候，
我就存了两万块钱而已。
嗯，
我就那个那天我觉得挺够了啊，
但是呢你在外边有些人他就存存不少，
但是我也见过一些人，
他存到一定程度啊，
他就啊把多余的部分就拿来布施去。
嗯，
出家量也不是啊啊，
他身份比较高，
所以他他就到处啊到其他寺院，
见到一个小小和尚们。
哎，
刚出嫁的和尚，
我们就给他们发钱，
没有这样的人。
嗯，
但是从佛佛的视角佛当初定下的规矩呢，
这个出家人就不要碰钱，
连碰都不要碰。
更别说聚财了，
在佛经里还有一个故事。
那个啊他有佛特就曾经带着一帮人呃出门，
然后见到了一箱宝箱啊，
一个宝箱里边有很多宝贝，
然后在这个波特的一个弟子早上去拿，
让他觉得这个这这个东西掉在地上，
嗯，
应该拿了也无妨吧。
因为可能是不没人要的吧。
嗯，
对，
或者说先拿了啊，
等等于等有人等主人来找的话，
再还给他也也就可以了。
嗯，
有个地有些弟址是这样杀，
但是佛陀说那就是吃人的啊，
杀人的呃，
毒蛇啊，
他说那些财物都是杀人的毒蛇啊，
千万不可报，
然后呢，
就带着弟子们走走过去了，
后边就来了一个穷人，
就拿了这个东西。
当然这个刚拿这个东西，
后面马上就保来了一帮国王的护卫啊，
国王算是那个警察吧。
国那个时代，
警察就把这个穷人给摁在那说这个这个宝这这这一项宝贝就是说
昨天被被被小偷给偷了，
偷掉了。
然后你是不是小偷，
然后对他一顿毒打，
那就差差点快死了，
反正后边这什么结果我也不记不清楚。
总之这个碰了这个宝贝的人是一顿毒打，
就没没讨到好处啊。
你是这个佛佛教对财务的观念，
就是这样，
财钱多了就给你招灾。
嗯，
按照我们俗俗世里的说法，
就是德不配位的时候就开始招债。
那财富也是一种德嗯，
或者或者是一种胃吧。
你你拥有的财富已经超过了你，
你你的福报能覆盖的程度上就会招灾。
嗯，
出家人更是应该在这个方面更应该注意一些啊，
所以你跟你要跟别人解释的话啊，
那就是说啊佛教哦，
佛留下的教导哦，
他没有变化，
他一直在那里是人坏。
呃，
他拿起人家的教导来坑蒙拐骗，
而这个和佛教和佛法是不相关的啊，
还有佛教和佛法本身也不一样啊，
佛教是宗教，
佛法是佛说的理论体系啊，
它还是不一样啊。
佛教作为一个把佛法传承到这个人间的继续传播下去的一个工具
。
对，
从佛法来说，
它就是一个工具，
也是要把佛法传承下去的一个重要的载体啊。
佛法论占保啊，
这是这个参啊啊，
就是作为一个载体把它传承下来的。
但这这里边也有修行的，
也有不修行的人，
这个都没有办法啊，
咱们不可能把这这里边所有人一一都分辨开来哈。
嗯，
好了，
这个问题就大概讲到这里吧。
嗯，
下一个问题，
皎月嗯，
这个问题在贴吧上回答了呀，
啊，
在这里不重复回答啊。
好了啊，
今天这个微信公众的号的问题就回答到这里吧。