今天是二零二五年八月九号，
我周日哈这个月的最后一天上线
哈嗯从一百六十四楼开始回答，
嗯，
持点惜恩啊，
在家归在家人。
嗯，
过一前买的皮鞋，
过一后还能穿吗？
嗯，
我觉得你有有其他鞋可以穿的话，
那就别穿了。
你心里膈应劲的那就不要穿了。
哎，
嗯怎么说？
这个通常我们建议是动物制作品啊，
那不要的话烧掉是最好的啊，
这个看你自己怎么处理了。
嗯，
下一个问题，
有一个信基督教的客户，
他感情有问题，
这些有什么问题你也没说。
然后呢，
在下边你说了，
他找一些嗯道教的老师做了很多合合的法事合合。
就是嗯他不想混吧，
他喜欢某个男，
就按照这个合合来理解啊，
就是他想和某个男的或者某个女的啊想一起在想待在一起。
但是呢可能另一方不太喜欢他，
他想要离开，
所以做了这么个把式啊，
我这么理解，
不知道，
对不对？
然后呢，
你去问问有没有佛家的力量啊，
但是你呢又劝他从中抽离啊，
那可能是在你看来那个对方不是很好的，
这个我们学佛呢嗯就把这个嗯就怎么说，
这种决策权嗯决定好还是不好的，
这个决策权就交给佛来判断啊。
因为佛菩萨更有智慧啊，
我们连我我们自己的业都不知道前世有没有这个业都不知道情况
下，
那么咱们就像嗯咱们就承认啊，
佛咱们有智慧，
然后求佛给我们一个提示吧。
正常的啊，
按最有智慧的啊，
如果我们这个命理啊和这个人这个不这个人不太好，
但他经常都有不好，
但是呢必须要我消这个叶的话，
那那没办法，
这就是我的页。
嗯，
如果这个这个不是我的夜，
哎，
可能是我遇上了 boat，
那可能这个佛普萨也可以帮你把这个化解掉啊，
这是至于该不该在一起，
这个问题不是由你来判断啊，
不是你劝他抽离，
或者你劝他喝喝，
或者他自己觉得他想和这不是自己来判断，
我们是啊由佛普萨求佛普萨来给替我们判断这个感情感问题是很
重要的。
因一人一生当中啊，
可能这感情估计是第可。
如果说工作第一的话，
那感情估计第二甚至是对某些人来说，
感情比工作还要重要，
毕毕竟现在工作没有那么稳定嘛，
那可能感情这个不太好，
家庭暴大可能以上就很糟糕了。
所以所以通常就是嗯找对象也好哦，
在关键问题上怎么做决策。
在感情问题上，
你既然拿不定主意，
那就求佛菩萨给你一个启示，
那该合还是该离由他来判断啊，
因为他在从他的视角看是最后正确的啊。
但是你说这个人信基督教啊，
那所以你劝这个估计也没啥意义。
所以呢你那就劝劝他放生啊，
坐在公党这个倒没问题，
至于合与不合这个问题吧。
嗯你就当个旁观者吧，
不要瞎劝了啊。
嗯至少他要想求求佛菩萨这个佛教的一些方式吧。
那好歹他得了解一下啊，
佛教对世界的认知，
还有感情感情问题的认知，
我们是怎么看待感情问题的这些，
嗯，
你得你得带他去看一下吧，
让他自己来判断。
最后啊啊不要胡乱，
只知道别人在命运这中关于业的事情。
因为这个未必是好事啊，
那下一个问题，
百瀑云龙嗯，
关于这个念咒的问题，
嗯，
你是说是密宗嘛，
他们修那个三米加持。
对对，
这咒语有要求啊，
每个要念多少遍啊？
短咒要百万遍，
长咒要十万遍啊，
这个念够了，
就这才算一个疗程啊。
再按照他们说法，
是你中中短咒都是念一百万遍来算啊，
或者十万遍来算啊，
这样才算一个疗程的。
每一座呢同时也得要求要一百零八遍或者一千多遍啊，
这样都有一个要求，
这是他们的做法。
但是你从从我们我对这个修法的理解来看，
所有的咒语都是以灭蚊子方向为主的啊，
你念到一定程度灭蚊子面灭的差不多了啊，
你可以改改更高端的修法，
更高级的官法啊什么的。
哎，
这个呃念咒呢啊从那个密珠的那个说法来说，
也是和他的那个呃本尊吧，
他们每个人修那个法门，
他都有一个本尊，
某一个佛菩萨啊，
把它当做本尊来说，
要和佛佛菩萨那个相契合，
和他们那个啊和佛自己的本尊要相契合他的法门。
所以有这个人修住的要求，
你要修他们的法，
那就按照他们的衣柜来，
嗯，
免得你不做了，
你心里还感到膈应，
你做了呢就少你心里踏实。
你现在有这样问题，
说明你你到底做还是不做，
还是有那么一点想法，
你那就按照他们的要求来做就可以了。
嗯，
还有植树证，
严作品是要记数嘛，
你要记数到拿一个拿个博珠就技术可以了。
但是呢有个守密这个法啊，
那手得还截他那个本尊的印这一段你又六结不了，
那只能硬记了，
或者说要用别的办法啊，
不用破住大看看压力士，
还有什么别的方法能记。
嗯嗯，
现在拿手机也有一些智能程序吧，
啊它也有可能记录的一些办法。
但是一般情况下，
你不是手不用吃硬的话，
你拿个一百零八克的水佛珠来计计数就可以了。
好，
下一个问题，
降魔座、
莲花座做成身体的重心分别在哪里呢？
重心在中间呢啊咋做的？
重心就在中间呢嗯这个你身体往后倒，
这个在第一本里说了啊，
书上就陈意里说了，
身体身体往后倒，
或者是往往前倒啊，
都是你这个啊气还没有通，
我全身还没有放松开来，
气足的话，
这个身体就自然而直直了啊，
自然就绷直啊，
不需要用力，
它只是自嗯很自然的身体会坐直啊气足的情况下，
所以你现在还没有到身体打通，
还有气足的状这种状态，
哎，
不用管什么，
重重心在放在哪里？
如果你觉得身体老是往后倒，
你可以靠靠墙站住，
靠着枪啊，
往后躺啊，
往后靠着也可以呃，
前期对前期嗯初学修行来说，
就只要腿保持双盘的姿势啊，
上身怎么倒？
你只要维持就行啊，
下下身这个维持双盘姿势，
然后看手机也行啊，
怎么玩耍都可以。
只要你保持两腿双盘的姿势，
坚持一两个小时，
呃，
最好能达到两两个，
就是最好你要能坚持下来，
就就已经是嗯对身体产生相应的好的影响，
开始往好的方向转转变了，
看气也会开始痛的，
就先是坚持下来，
所以不用管什么其他阀门，
或者说其他什么方便法啊，
你往后走就往后靠一下，
那就可以了。
还有困的话就不要打转啊。
这初学就是嗯最最容易嗯误解的就是嗯坐着感感觉像入睡的，
他就觉得以为是以为是什么境界啊？
这个是不好打啊，
如果困的话，
直接睡觉啊，
然后再起来打坐球。
行，
嗯，
还有你第三个问题问小成人。
他们对大城为什么攻击，
为什么不能理解这个问题啊？
这个在第一本书上好像也说了哈，
他这个小乘是早期佛传的法，
有一部分人学了找小乘那种之后就离开佛陀，
就开始往南去传法了，
他们就没有听到大乘佛力。
嗯，
到后期我开始讲打大乘的啊般若波涅盘布的内容，
然后他们就没听到的人嗯，
就开始攻击这样的那种。
然后等佛涅槃之后，
学了大乘的人也去往南去禅传法。
然后就和那那时候已经小城人已经在南方已经站住脚了啊，
所以就他们就攻击这来传大乘佛法的人啊，
所以大乘就开始往北传，
而不是往南传，
所以就往南走那条路线的人，
基本都是呃你接受小乘佛的国国家哈。
往南印度那个从印度佛陀出世的那个尼泊尔那个地带开始。
往南传的时候啊，
就西里兰卡啊，
还有东南亚这些国家就接受了小乘佛法。
那往北传的就是中国哈，
还有往日韩这些台湾，
这些都是嗯大乘佛法，
还有西藏密宗是夹在中间的啊和大城中小城之间的那种，
他们自认为是啊他们学的是这个佛的正统佛法啊，
他们而且他有一个逻辑上的很大的硬伤，
就是嗯这个只认只认佛啊，
只有只认佛亲口所说的话啊，
而且小僧佛法的理论与佛只有一个啊，
其他人最多修读阿拉汗，
他他认为佛只有一个。
但是呢他又说众生平等啊，
所以这就是一个逻辑上的漏洞啊，
那个硬伤既然普通人只能修到阿勒汗，
那怎么能和佛平等呢？
是不应该平等啊。
但是又说承认是又说是终生平等。
所以有些问题，
你只要有强很强的逻辑思维能力的话，
你很究究，
没法深究，
你只要一深究就能找到一些漏洞来。
但是他们就在那坚定的认为，
而且一旦有人呢，
这个人就有这么一个特性。
他一旦是嗯坚持了某个理论一段时间之后呢，
他已经坚持的不再是那个理论的对称，
而是他自己的胜负。
他的观念是他自己的胜负欲啊，
别人攻击他他就不行，
不是这理论好不好的问题。
他甚至有时候知道他自己是受的，
但是他就不认啊，
因为他不能输，
而且这宗教他也是嗯用这种理论来吃饭的一个团体啊，
他他怎么能从自己内部否定自己呢？
啊，
所以他啊这个人嗯就是可以说反复的这种一种劣根
性吧啊就可以说就是我们所说的屁股决定立场啊，
他一旦坐坐在那个位置上，
他就没有办法否定自己啊，
他就算心里知道啊，
有有可能不对，
但是呢他绝对不不能向向对外承承认。
那那他是做以前那是错的啊，
所以这个一旦加入的越来越多，
形成一个宗教团体，
又形成了一定的国家影响力，
甚至嗯身为一个文化圈，
嗯，
这个时候就更不能随便承认他错误了啊。
所以我甚至我到现在，
我现在出来离开那个圈子啊，
那个协会协会的控制下啊，
出来看传传这些内容，
这个估计大概率是他们是不承认的啊，
如果有些内容他承认就有点不好了，
所以他不承认，
所以我也只能在外边承啊，
所以说不定有可能都回不去啊。
有些内容就这样，
一旦是人，
一旦形成一个圈子，
他们内部一旦达成了共识，
就按只能按照他们那个说法来传你。
但凡传一些嗯多余的内容啊，
那都是被当做异端来传嗯宗教嘛，
一个正统宗教啊，
给他定名的是一个正统的宗教。
然后呢，
一旦传的内容和原有的教育有有点不一样，
或者有点多出来的部分，
那就叫异端，
异端，
起码是不坑不坑人的哈，
异端还不算坑人。
但是再往上发展，
他开始坑人了啊，
或者触犯国家法律啊，
或者侵犯人权啊，
什么控制人啊，
什么骗取财钱钱财啊，
这种有过了线了，
那就算邪教了。
所以在这里嗯小春的问题就是这样啊，
更多的是现在看更多的是他们的胜负欲在作祟啊，
理论上说不定你用逻辑来展开来说明他他他如果够聪明的话，
他也能听懂啊。
但是呢，
他就是不认，
因为他不能承认了，
他在他们那个圈子里已经不能再承认这个东西了。
那你简自己打破自己的根基了，
这个啊是吧？
嗯，
所以这个人类人类这个问题啊啊不是用一用简单的理论本身的对
错来判断的，
还得看人的立场啊，
人的习气啊，
那下一个问题填满静。
嗯，
你说的逻辑上是对的啊，
对对亲人也有对某些人有有嗯，
你希望他好的信念，
嗯，
有有这个信念的话，
你的修为越高影响就越大啊。
所以古古代一些小孩子啊，
那些个有钱有势的人们嗯生出来。
孩子觉得这个孩子有人算命给他啊，
他这个孩子福报不够啊，
或者未来可能难养啊。
这样的时候，
他们就会把这个孩子拿去嗯寺院哪或者什么道教啊，
哪哪都行。
先找个师傅，
拜个师傅认个师傅啊，
这个孩子不一定出家去修行，
在家里照常养着。
但是呢他们认为这样做，
那么师傅修行孩子也能得到一点好处啊。
师傅修行孩子也会长功德，
所以他们的那些个可能未来不好的命运我也有所改善。
嗯，
这这个是有道理的啊，
所以嗯你觉得你自己修行越好，
你所感恩的人也会得到相应的好处啊，
这个是理论上是可行的。
嗯啊，
你说嗯祝福我和我母亲好啊，
那我谢谢你啊，
我谢谢你嗯，
感恩之心嘛啊感恩这个有一份感恩之心，
嗯，
是好的是好事，
但是呢也没有必要过分啊，
不要影响你自己正常修行啊，
嗯，
主织，
感谢你，
感谢你啊，
下一个问题，
火辣辣的情。
嗯，
这个关于修复骨头的问题，
也是前面混蛋回答了很多次了啊。
这个一般时间是双盘超过一个半小时，
接近两个小时，
或这个时间段左右开始会出现修复骨头的啊情况啊，
之前还不够啊，
所以你现在不打坐的话啊，
是难以完全恢复修复骨头的那正常医学上所说的愈合是可以有啊
骨头断了。
那这你这个拿绷带绷上啊，
那个板子固定啊什么的，
它过个一百天啊，
不是一般说骨头断了一百天就能恢恢复嘛。
过了一百多天可估计嗯差不多能愈合吧啊但是呢你打
坐的时候就会发现那个愈合的地方也会超非常的疼。
那说明这个闭合的也没有闭合，
闭合的，
完全的那种，
之前的没有健康的那种状态吧，
啊只能是呃粘到一起，
至少能当下能生活不受影响啊，
平时感觉不到疼。
但是呢啊一旦打坐的话，
就有这个感觉。
所以你说这个和六十多岁吧，
你最多六十多岁的，
可能这个时间会更长一点。
打坐的时候，
所以你如果你现在没有打到上排两个小时的话，
那就没什么好说的啊，
你得往这个方向努力啊，
等能打坐两个小时以上的时候啊，
基本就会有那么一层非常疼的感感觉这个时候坚持下来，
那么就会慢慢愈合。
然后就嗯算是彻底恢复了。
还有我说这个嗯脊椎和头有问题的话啊，
我难以打坐。
这个是脊椎，
主要是里边有这个脊椎液，
这个是这个才是关键。
外边骨骨头是包着它的提供保护作用的啊，
如果里边的这个脊椎液，
这个这里边还飘着飘着神经，
这些个东西受损的话就有点难了啊。
因为因为这个里边的神经啊什么的，
这个从连接大脑这一部分，
整个人的中枢系统啊，
这个神经他受损的话，
可能打坐就有有困难了啊，
你得先坚持坐得住，
你得先坐得住，
你才能发起这种身体恢复的功能来引发这个功能。
但是你一旦脊椎液断了，
脊椎液出问题了，
神经受损了，
那可能坐不住了，
那直接就坐不住，
那那弹何什么修复啊？
是不是还有脑袋也是啊，
这这几这两个地方是最重要关键的地方。
那你现在说啊只是腰椎的第一个节骨裂，
但没有移位，
那就至少说明它没有影响到里边的压迫到里边神经啊什么这个问
题啊，
只要里边的东西没坏，
嗯，
那打坐还是可以的。
你打坐的时候，
嗯，
这个骨裂的这个部分可能到了，
该修复的时候会变得非常疼啊，
这个时候能坚持下来就好好，
那过了那个阶段就会好了。
当然这个但凡你觉得自己心里不够呃，
信念不够强大的时候啊，
觉得没有信心的人，
那就佛菩萨求佛菩萨加持，
然后多做功德啊，
希望佛菩萨帮助下能快点恢复吧。
好了啊，
下一个问题嗯，
WWU 力方八三零嗯，
二十岁就痛风三年啊，
这个年纪大了，
喝酒吃肉吃多了啊，
有痛风。
这个那医学上应该算什么尿酸积累的那个缘故吧，
还有中医上看说是湿气重啊什么的这种说法。
但是你二十岁嗯，
那只能算是因果病了，
前世可能有过杀生啊，
什么伤害其他众生，
伤害其他众生的四肢的这种行行为吧。
那么现在就只能是先忏悔了，
先忏悔，
然后多做工多回想，
然后方位渡他们，
然后正常打坐，
能打坐就打坐，
能磕头就磕头啊，
然后开始慢慢来，
就不要太着急。
这个这种因果病，
它不是一一天的，
一年两年就能可以马上治的。
但是呢你的诚意到了修行的精信程度到了也可以治好痛风，
它不算什么很严重的病啊。
一般中老年中年之后得痛风，
首先从饮食上开始调节啊，
不吃肉、
不喝酒，
然后少吃点那种高蛋白的东西，
少吃油啊，
中风还是能缓解的患者掉脑大。
这从医学上看，
就单纯的就是调节饮食就可以，
能很大的有改善。
那如果你看英国的话，
那就按照我说的说说法哈，
先忏悔，
然后发愿。
嗯，
然后多做功德回想，
然后坚持修行，
每天把修行的功德都回降给你的冤亲寨主们。
嗯，
然后求佛菩萨希望佛菩萨加持下，
能让你赶紧恢复啊，
恢复完了，
你还有精进修行啊，
你有这个愿望的话，
更容易嗯更容易呃得到佛菩萨的加持吧。
嗯，
尤其是这种求愿，
一定要往修行方面修哈啊，
你有了好的身体，
你要多做多多精进的修行，
还有嗯多做的有有功德的事儿啊，
在博法上有功德的事，
有这样发问的更容易得到价值。
那下一个问题勾河南聚能，
嗯，
你你有这个发泄呢，
要到一带一路一路的国家去嗯传播佛法啊，
别说是传播我的我所说的那种，
哪怕你只要传个正常的大乘佛法就够了。
因为我的这个内容，
你相对于在大乘佛法当中也算是高端的了啊，
所以先能接受大乘佛法啊，
那就可以了啊，
所以你要去传的啊，
一个是能传的，
是东南亚的国家。
嗯，
那嗯小城那里还是可以传的，
现在至少有那个呃宗教自由的观念嘛，
啊还有再再往西或者往东南那些个嗯穆
斯林国家是伊斯兰教这些国家就算了。
嗯，
他那边是排斥其他宗教的啊，
搞不好，
我会引来招来杀身之祸的。
还有呃非洲也可以，
但是那边是根系太差啊，
最适合的是东南亚西方国家，
西方说是基督教，
但是那边也是主张那种宗信仰自由的啊。
以前听说去去那个去德国一段时间生活过的那个师傅说啊，
德国有很多人修修个修密宗啊，
密宗的禅，
他们有很很多就在教这种西方的那种灵修的那种冥想啊，
然后又能嗯学点儿这边的啊密宗的产产能，
而且嗯按照他的说法，
好像学这种密宗禅，
密宗禅法的人还人数还相当多啊。
他说德德国里里，
所以西方还是有有有希望的啊。
还有非洲那边呢是虽然现在少林寺都去那里，
非洲开了分寺嘛啊但是呢这个那边人众生根气稍微弱一些。
嗯，
所以直接接触这个大成佛法理论可能难啊，
像宋林式的功夫，
这种能看得见的东西反而能吸引到他们啊，
所以就看你自己的呃机缘了，
你有这个发发心的话啊啊，
说不定波普萨会引导你去适合的地方去传。
嗯，
我有信有固有的信仰的话，
就最好不要去呃过度的宣传啊，
免得免得给你招来麻烦啊。
尤其是像伊斯兰国家，
就不要不要去搞那些了啊，
这个咱们就谈不上什么转转化什么的啊，
嗯不是不追求去主动去转化别人。
嗯，
咱们就咱们就把东西放到那里，
然后呢佛由佛菩萨接引那些适合学的人来过来啊。
所以最好的方法是嗯能在某个地建个寺院，
然后请一这请一些在这里国内的出家师傅几个啊去到那里，
嗯，
只要坐着啊，
可能一开始也没有香火钱，
可能得花钱来养着啊，
然后维持这个寺院正常运转，
然后呢要呃持持续的开这个辅导班吧啊，
这个讲课啊开法开法会讲课啊，
基基础理论出去讲，
甚至可能如果没有这个语言环境的话，
他们那儿听不懂的话，
还得嗯还得什么教，
要么教汉语，
要么你得把你得去学当地的语言，
然后按用当地的语言来教啊，
更快的还是用当地的语言来教。
所以这个你要具体操作的话，
是个呃大工程，
需要很可能有投入很多的时间和精力，
还有钱财啊，
总之你有这个发心的话，
我是很赞叹的啊，
希望你成功吧。
嗯啊你说啊这个能不能多讲一带一路传法剧本内容，
重点传播对象。
嗯，
最有我最容易应该现在是最容易接受佛大乘佛法的，
还是西方啊基督教那边。
嗯，
虽然是基督教是主流，
但是还是呃那个呃宗教自由嘛啊至少有自由啊，
所以你你去传了，
也不会给你造成什么多大的麻烦。
但是呢呃那边目前还是有很大的这种反华势力，
又和中国的这个政府相挂钩，
感觉是有政府支柱啊，
这种感觉在有可能还不让随便干。
以前以前不是中国在世界各地看建的那个孔子学院嘛，
然后呢啊就是一一顿每一顿骚操作的时候，
很多国家都开始打击这个孔子学院啊，
关关门啊，
所以这个也没有没有传播出去啊，
中国只是想当时是想传播中国的文化，
尤其是儒家文化，
但是效果甚微呀，
那就看每个人造化吧啊，
我们做任何事情是都是仗着佛菩萨的持持，
所以不并不是全靠自己的努力啊，
我们有这个发心啊，
这这就够了。
然后呢，
渡人这个事是我不是主动跑去啊点对点的这呃传播这个内容，
而是去那个地方能站住脚哦，
先建立一个可以聚会的地方啊，
然后请呃出家是否坐在那里，
嗯，
然后维持这个寺愿正在运转，
然后呃教导哦，
有人就我会主动上门啊，
这样就可以了。
那下一个问题接着是我家啊，
这这位朋友在这里没有提问啊，
嗯这个啊没有关系的啊，
我这个回答也是呃能力有限，
嗯，
而且也有规则的限制啊，
在大众场法的时候不能做的很多问题啊，
没有办法，
所以没有办法，
有时候就点对点的明确的告诉您，
这你应该怎么怎么做，
这个问题就是没有办法啊。
因为有一定的概率让人误以为你在控制人，
这个是更严重的问题啊，
所以我说啊我只负责把你送到佛菩萨啊，
佛菩萨那里。
如果你想求最适合你的方法，
最适合你的那种是指导的话，
你像佛菩萨，
求我求从他那里得到最直接的方法，
那是对你最最正正、
最正确的方法吧。
我呢就是以宏观的话，
宏观的适合大部分普通人的啊，
在逻辑上符合的意理上符合的这种叫法啊，
不能只对每某个个人完全符合他的叫法啊，
这个是有点问题的啊，
所以我的指导都是有有这个局限性的。
所以大家在这听出来也是，
如果你想问的是非常个人的问题啊，
你的打坐的啊，
有些个身体的毛病啊，
这些好像，
而且这个毛病还不是普遍性的毛病，
只有你独有的啊，
这种问题的话，
可能我回答的呃不够，
你满意。
你这个时候你去求佛菩萨就行了，
还有业的问题。
有时候啊在命运上啊遇遇到一些事情，
你很难拿定主意的是吧？
你问我，
我也只能从这个呃人世间的智慧啊这种处事的智慧这个方面回答
你。
但是这个未必是对你的最准确的啊指导，
所以你也可以修佛菩萨啊，
不行的话也可以修佛菩萨啊，
您只要这个掌握了技巧啊，
这个一个是嗯发愿，
然后是借尽善行修行，
这些都做到了，
有功德足够了啊。
佛菩萨还是会告诉你，
还有些时候佛菩萨不告诉你也是一种答案。
因为你当下可能就就应该经历这样的事情啊，
咱们不去嗯不去抱怨这个社会也不去抱怨。
佛菩萨啊，
这咱们所经历的所有痛苦，
就是按照就当做是我们自己的问题。
我们前世所做的恶业，
或者我自己的婆报不够，
导致在当下这样的问题。
那这么想就够了。
嗯，
好了啊，
下一个问题够河南技能啊，
万法归一，
依归何处？
嗯，
和众生都有同样的恒长自信，
且相互重叠是一个意思吗？
啊，
这个随便你怎么理解万法归一，
这个是嗯最核心的最终极的理论。
嗯，
可能最底层的真相啊，
就只有一个啊是应该这个意思吧？
如果说我们想再把它拆解开，
把法当做。
我们我讲佛法里的是妄想分别值得统称啊，
法这么理解的话啊，
万法归就是这个一就是最最底层的那个妄想啊，
最最小的那个元素啊，
所有的我们看到的一切世界都是有最小的一个个妄想合合而成啊
，
所以说你把它再打散了，
那就是一个个最细小的妄想。
那一归何处啊，
那一只能回到字形当中去啊，
那一就是从字形当中产生的嘛。
嗯，
如果字信恒长的个体是可数的，
有量的那这个定量产生的原理是啥？
这个我也只能是这么推理，
我们也只能这么推理，
因为自信不能产生，
也不能消失，
那它肯定是得有定量的吧。
如果它能产生出来，
那也可能消失，
那就按这个数量是应该叫变动的。
但是它既不能产生，
也既不能消失，
那只能当下这个维持的执行的总量，
它就在那里是吧？
理论上是这样的，
但是呢啊博爷不知道具体有多少重伤啊，
因为只有产生了妄想，
才才能观测到，
有妄想才能被观测到啊，
一个成了凡夫之后再回到修回到佛的话，
他没有妄想的时候，
没有妄想的情况下观测不到。
但是他在凡佛的时候留下的那些个记忆，
其他佛也可以共享，
所以根据记忆也可以知道有这么一个自信啊，
他也能知道。
但是呢如果一个佛从来没有起过妄想，
他一直维持在佛的状态的话，
但其他佛是没有办法观测到他啊，
所以这个定量总量是多少，
这个就没有办法算出来了。
然后因为有新的貌似是新的众身又出现了，
但它本来是应该是一直存在的，
就是那一个没有起妄想的后后来了妄妄啊，
理论上应该是这样的啊，
而且对于我们来说这样的问题啊，
嗯这个有有点太遥远了，
是不是这样呢？
我也不敢打保票啊啊，
只能是逻辑辑推推理啊，
应该是这样的。
所以我们还是把重心放到当下的修行就好啊啊，
下一个题诸位 a 除位 a 啊，
你说你写这么多，
最后想问的是就是你的压力大啊，
怎么减少？
压力是这个问题吧。
嗯，
这个归根结底啊，
就是昨天说的回答那个一样，
就是你修为还没到那里修为没不够的话啊，
就是情绪和注意力。
文字妄想太多啊，
然后就是这些混混杂在一起就会成成为一种嗯瞻
前顾后的啊那种前怕龙后怕我的那种焦虑情绪，
你做一件事情是老想着这个会不会成功啊，
这个有点难度啊，
这个问题是不是啊？
那你我咱们修行人就维持在当下的问题上维持在当下的状态里。
咱们看当下回答问题，
我就看这个当下回答问题啊，
我以前回答问题的时候，
有时候一开始也是看啊看多有到底有多少个问题，
往下一看哦，
有四五十个啊，
有三十个、
五十个这样看。
然后其心里嗯算一下下大需要多长时间了啊，
这样算。
但但是后来现在也不不这样看，
我现在回回答是一百七十六了，
我不知道下面还有多少了。
我看到这个问题，
我先回答你我这个问题，
然后再看下一个问题啊，
只要把今天晚上一直回答啊，
把所有问题都回答完完啊，
这样就可以了。
我我不去考虑这个问题到底有多少，
我能不能回答？
好，
这个我就不去想了，
我就当下回答当下你的问题啊，
所有事情都是这样的。
你一旦去考虑其他问题的话，
就反而给自己造成压力，
我也不考虑啊，
这个回答问题之后好不好？
怎么样啊？
这个我也不去想，
我回答每天回答这么多问题，
肯定也有些人是不太满意的啊。
肯定也有有些人是满意的啊，
我只有保证啊有一部分人满意啊，
哪怕十个人当中，
我果量一呃两我让一两个人得到了满意的答复，
从而对他的修行啊、
生活啊有了很大的帮助啊，
在我的啊我的这个工作是有意义的，
这样就有意义的那其他八个人没有得到帮助。
那他们本来就是那个状态，
只不过他看花了那么呃半个小时时间或者一个小时时间。
听了我的一段话之后呢，
对他没有什么太大帮助，
那最多也就是这么浪费了他半个小时时间吧，
或一个小时时间吧，
那他他不在我这里浪费，
那也会在别的地方浪费是吧？
时间是迟时间是一直都在过的。
你不你迟早你在这里听了我一个小时的废话，
那起码你这个时间段你没有其其他妄想啊，
或者做别的其他坏事啊，
这也算那是一个好事吧。
你没有去，
你没去刷短视频啊，
等这种啊浪费时间精力的事儿。
那起码从这个角度上来说也是好事吧。
啊，
所以这么做呢，
这么想的话，
我做的事情还是有意义的啊，
不管有多少人得到利，
哪怕只有一两个人得到利，
那也是有意义的，
这么想就够了。
如果我老是想着啊，
我今天回答这么多问题啊，
有多少人满意，
有多少不满意啊，
我要不要应该怎么改进呢？
这这些这样想的话就变成了压力了啊，
所以我不去想这些问题，
我就当下回答好当下的问题，
一个一个问题回答啊，
不去过多的想其他问题啊，
你说这个人列出人生二十五个目标啊，
还要做五个目标，
有这么多目标，
我问某个还有这么多人生能有这么多目标吗？
我都不设立认识目标。
以前以前出嗯在寺院的时候，
有时候也出去和朋友见面啊，
他他就问一些个任务目标的问题啊，
我在想怎么样啊？
我说我出行人不立，
任何目标，
修行人不要什么目标，
就活在当下啊，
命运把我推向哪里，
我就去哪里，
让我干嘛，
我就干嘛啊，
这没什么的，
很难的吧，
那到了死的时候就死就可以了吧。
啊没必要给自己设设定什么目标。
因为这个目标对再来的人来说，
所有的目标就是愿你你发愿，
那就等于是给自己造更多的业。
嗯，
愿本愿愿也是业呃，
你得完成那个东西，
要不然你解脱不了，
嗯，
所以不要乱发愿。
因为我我我是，
所以我是基本上不给自己设立什么目标的啊，
上面叫传法啊，
那我就传嗯传到哪里，
我也不知道啊，
上面啥时候让我停，
我就停呗。
嗯，
当下现在就维持传，
上面没有叫叫停，
那就一直一直做一直做啊，
反正人生也就几十年嘛，
我现在都已经四十多了啊，
八二年的现在已经是虚岁四十四了啊，
已经人生走过一半了，
我最最多也就能活个八十多岁吧。
这也是呃比较比较好的预期啊啊，
说不定中间也会嘎掉啊啊，
所以嗯最多我也就能能干这样这样的生活也就最多能干四十年吧
，
这有啥大不了啊，
没啥大不了的啊，
你就这样一想就可以了吧。
还有大部分的事情，
你只要长期坚持的话都会有成就。
你不要想着当下马上成功或者未来会必须要成功啊。
现在啊现在我回答问题啊什么的啊，
也是这样啊，
我现在开始写书，
然后台湾那边已经正常的印出出来了。
那这这个东西它就可以累积的嘛。
啊只要我持续写书啊，
那个啊我平时记系列这个书一直出来一直出来啊，
等等我过个十年二十年能出个十几本，
二十本啊，
这这然后就嗯我光是这个呃版权版权的钱拿了拿了也够吃饭的呀
。
啊，
那估计那个时候就都不需要讨饭了呀。
所以嗯未来的事情长远的事情呢啊你只要坚持做就行啊，
只要是有意义的正确的，
尤其是对他人有帮助的，
这种事情是肯定有会有回报的啊，
当下可能看不到短期的回报。
但是你只要坚持做了，
未来必定有回报，
你不需要考考虑和他成功与否的这个问题啊，
只要坚持这就可以了。
嗯，
所以说你你的很多压力，
所谓的无压力，
就是嗯看提前前考考虑后面结果还有它的难度度什么的。
上考试前参加考试前就就开始考这个考试的难度。
这个问题题，
高考考的时候，
我高高考就没有任何压力。
那我我觉得考上就考上考不上就拉倒啊，
所以我上我是上那个语文考试的，
我在这考考场上都睡睡着了啊，
睡好像都过于睡了。
嗯，
前面把大部分题做完之后呢，
作文想要写作文的时候就睡睡着了，
然后就趴在那睡睡了一段时间。
然后刚监考老师叫醒我啊，
他说还有二十分钟了，
你作文没写啊，
然后我这把二十分钟内胡乱写了一篇作文，
然后就交了，
因为我根本就没有压力，
考不上就拉倒呗。
其实上语文我还是语文啊，
什么朝鲜语啊、
汉语啊，
那个在那个时候我还是成绩比较好的，
我还想从从那里多赚点分呢啊，
结果还在还在考场上睡着了。
然后呢，
出来之后，
我跟我妈妈说，
我在考场上都睡着了，
他说你怎么这么心大呀，
怎么一点不紧张啊？
然说这有啥好紧张的考试有什么好紧张？
天天考试嗯模模考试试一个月就一个月考一次，
这什么好紧张的反反正现现在困才更大的问题，
要不要不然怎么会在考场上睡着呢？
所以你这很正常。
所以说我觉得吧你就是想太多啊，
你只要把注意力放到当下啊，
这就可以了啊。
这是反正这个这些个心态的问题，
说的再多啊，
你只能当作为参考，
因为你的境界就摆在那里，
这个境界是没有办法快速的增长的，
需要你长时间的修行，
你只要一直维持在当下境界啊，
这个我说的这些个东西吧，
你看巴菲特的问题啊，
巴菲特建议啊，
你也没有没能用这个问题来解决嘛。
一旦遇到问题，
你还是会起情绪还是会崩溃是吧？
这就是你的境界还没有到那个状态，
那那个匝道啊修为没有到那个境界，
那就没有办法。
嗯，
所以嗯你要归根结底的解决问题的话，
你要每天完成你的修行的量啊，
工作也重要，
生活也重要，
但是修行更重要。
你这么想啊，
每天呃坚定坚持啊一两个小时的修行，
这个一定要坚持下来，
其他的就嗯能能往后退的推也行。
嗯，
只要维持这个修行啊，
你的修为一天一天增长。
过了一两年，
你再往回看一年前的自己，
两年前的自己，
你就发现啊你的心态放呃放松多了啊，
对这个世界很多事情也看得开了，
尤其是工作这个事情啊，
能不能成功，
你做的好不好？
还有尤其是别人的反馈啊，
这个问题别人反馈怎么样？
这个说实话你你越关心他，
你心里就越焦虑啊。
虽然我们做的事情也是针对于人的事情。
那但是呢你不要过高的个过高的去关注别人的反馈啊啊，
你只要做好你分内的事情就可以了。
别人怎么反馈都无所谓。
别人这个世界又不是嗯又不是，
我们又不是活着，
全是为别人演戏的哈啊你只要这么想就够了嘛啊我们这就活的是
自己啊，
我做事情也是活的是自己，
你又不是一定要为别人怎么怎么样，
我做的事情当中别人得到利益，
那那是他的呃，
那是到任何运气。
如如果我做的事叫别人得不到任何利益回回骂我啊啊，
那他是运气不好而已。
我就这这么想啊，
不不去想啊，
有有什么错，
我在有什么是我错错了才有这样的结果啊，
我尽量不去这么想啊，
但凡我因为我的初心是对的，
我的发心是正确正确的啊。
我为了普度众生做这个事，
哪怕有一部分人攻击我，
那我也不去想想这个问题是不是我做错了啥？
因为大部分人还是认可我做的事情嘛啊这样想就够了啊。
说了一大堆，
我不知道对你有有没有帮助啊，
这啊还是还归根结底，
还是好好修行吧。
嗯，
下一个问题与人无争，
与世无求。
嗯，
这个你问搭档婚嫁成佛的时候，
发现人亡人数太少，
怎么办？
都是在提前开始培养的，
这个是要提前开始培养的。
这不是到了，
等觉菩萨都哎呀，
我要开始分嫁了，
才发现啊，
我们几个弟子现在怎么办？
不是这样的啊，
你说成为菩萨的时候，
就开始就出地菩萨，
就开始已经有意识的开始嗯去接触一些个接触一
些个人王潜力的那些个凡腐们准备准备培养啊。
所以我们说为什么这个佛教是贵族宗教，
它从更深层这个逻辑上就是这样，
不是不只是因为不只是因为这些个贵族有权有势的人已经享受了
完了人间富贵，
他们对人生有了一定的认知。
呃，
所以他们想解脱，
所以我们就教他啊，
哪怕就算他们想学，
我们也可以不教啊啊，
想学也也可以不教啊。
但是呢我们还是去优先的去指导这些人，
其目的就是这个就我们得先培养出一定量的人往，
这个是能能够持续传法的根本基石啊啊四大职业人的在多人，
其他职业人在多，
但是人亡没几个。
那你能同时运转的这个传法团队就就很受限。
嗯，
这个就像木土理论一样啊，
一个木桶能装多少水，
就看那个最短的那个木头有多有多短啊，
一个世界有多少菩萨要调查，
同时给多个世界进行传法。
这个一个世界内，
我说的多个世界，
这一个世界内，
多个小世界，
还有这个小世界，
还有很多文明啊，
你要同时给很多小文明里进行查访，
那就得派派出很多人往来去进行维持这个世界啊，
再配合其他职业。
那你没几个人的话，
那其实你你能同时运转的这个传法团队就很有限，
这样传法的效率就很低。
所以一开始就开始从成为菩萨的时候，
就开始有意识的去接触这些个啊，
接触这些个个有人潜力的人人啊，
所以我也说啊，
我是阿弥陀佛，
主动来带我的啊，
我没有主动去找他求求法啊，
那时候还过得挺好的啊，
没没想去学法的事。
但是呢那人家就主动来找我，
嗯，
然后呢都经过几次的这种接触啊，
结缘，
嗯，
然后缘分加重，
然后不断的指导啊，
慢慢发现啊，
还是学这个比较好解脱是比较好的。
嗯，
大部分人王啊都是都是大概是这样的啊，
是以已经是有意识的师傅有意识的来接触。
所以从啊不知道不知情的情人的视角看的话，
感觉是这些个这些个传法的人，
这些个和尚们好像挺喜欢讨好这个权贵的啊，
是吧？
但是这本身就是有底边这个底层逻辑
的哈嗯你说呃可不可以向外借嗯，
借是可以的。
但是呢你要借一个人王过来的话，
他不是单纯的一个人来，
他得他到你这个世界来传法，
他得又得和他有缘的一部分，
众生也也得带过来。
你不能把一个完全无缘的和这个世界和所有众生没有缘分的一个
菩萨直接投投放进来。
这样他到这个世界来也很难有所作为。
啊，
因为人王也是他，
哪怕到了一个人是到了通常会带那么两三个人心腹的啊，
一个人王下来肯定有那么几个人是带带下来一起来的。
嗯，
就算没有这样的人，
起码您得和周围的人有好的缘分，
呃，
人家拥护这个皇帝就不拥护他，
我愿意帮助他做事。
这个时候才能好做事，
如果他真的是孤家寡人啊，
所以作为所有人都是他的一志记者和他没有善良，
都是冷眼旁观的人，
那这个人王也很难有所作为啊，
所以你从外边借来这个事儿，
可行是可行。
但是同时会带来很多的啊需要做的事情。
所以借和这个戒掉啊这些事情嘛有事。
但是你不能把这个种事情作为一个主要解决问题，
这个这个解决问题的方法，
把这外界呃外界人亡，
这只能只能是一种方便法啊，
只是短期用的啊，
不能是嗯不能是一直用下去的啊，
所以嗯也有我们这种专门替别的文明去别的别的佛菩萨的世界，
专门去帮他们培养人王的这这种啊老团队啊，
也会先请这样的团队过来。
你像我们当下做的，
要先给这个世界做一个模板啊，
同时也会教一些这个世界人王一些这个基本基本知识啊，
还有主要还是知识，
是可以直接从脑子里传过来的。
但是主要还是实际操作的这个过程啊，
让他们看看哈啊下一个问题会将世界设的人数少一点，
这个理论上也是可信的。
但是一旦分家出去的话，
这个呃人人怎么分，
这个也是有有技巧，
还有这个有规则的啊，
不能瞎分。
嗯，
所以你你大概率会分出很多人的，
这个不是你想分几个人出去，
就能分几个人去那么简单。
因为嗯他们每个人都有和很多众生，
又有业员这样往下层层地传的话，
就会分出大量的人出来。
所以你你拿出多少人出去，
他也是有有个说法的，
不能你想只带那么几个人能出去，
就就可以创造一个世界。
嗯，
这个人才就是一直在逐步培养，
这个是没有问题的。
你说释迦牟尼佛罗米勒，
他们什么职业？
嗯，
他俩是禅和教的嗯残脚，
而且残角是互通的。
有时候嗯你只要坐的时间足够长的话啊，
都可以浇啊，
残角是可以互通的啊，
这个嗯人王也可以兼着就教点禅呐，
什么教啊，
这个也可以。
你但是呢别的别的职业的想当人王就有点难度。
因为这个是专业培养出来的，
所以他俩倒是啊无所谓缠缠教都可以教的，
还有文殊普仙也是残脚的。
嗯，
下一个问题主位 a 嗯职场人际关系能找不一定的观点。
我打算请问您在入市方面还有其他推荐的书籍吗？
入世的问题。
入世的最好的书啊，
就是历史书，
历史书最好的书啊，
你只要你不需要看那种什么啊，
怎么做职场啊，
职场你怎么摸爬滚打这种这这种指导类的书啊，
这看是理论说的一套一套的，
你拿出来实际修修实际实际操作的时候未必能操得出出来，
而且眼光反而变得更窄。
所以说啊最讲最好的方法是多看历史书啊，
历史看你对历史有了一定大的了解之后，
再看那些个每个人的呃命运啊啊，
他们在遇到一些事情的怎么做啊啊，
这个故事积累到一定程度啊，
你对于历史的故事积累到一定程度，
你再发现你再看周围职场，
你就都能找到对应的相应的故事。
你就知道啊，
那些人那些历史上有名的人，
他怎么应对应对这样的这样的环境，
这样的人的他都能找到这样的东西。
嗯，
这样的模板嗯照着做就行了。
哪怕是大国博弈也是如此，
小国博弈也是如此。
那放到职场里，
人与人之间关系也是如此，
和领导的关系也是如此啊，
和下边人怎么做和呃，
怎么相处？
和这平辈的人，
这个平级的人怎么相处啊，
领导怎么相处啊，
历史上都有哦，
你这你多看一些书啊，
基本都能理解啊。
但是这而且这个书这些历史书啊相比那个那种职场类的指导的那
个书要好看的多啊，
我不知道你对历史感不感兴趣啊，
我是挺感兴趣的。
因为这个东西嗯这个世界本来就是人嘛啊啊，
我对这个死物并不是很感兴趣，
这个都是上面给的灵感啊，
科技灵感就个最最简单的东西啊，
这最最最有意思的，
而且是最有可操作范围的还是人。
嗯，
所以多看多研究一下历史，
这是最好的。
嗯，
什么资治通电啊，
什么二十四史啊，
什么史记啊啊都翻一翻。
然后三三国志啊，
这些都看看，
你大概就知道啊，
呃还有这个嗯我个人除了历史之书之外，
比较嗯看的有有有效，
有对我有帮助的啊，
就是中学生看的金庸的系列，
那金庸的基本全看过了，
还有古龙的也重点几个看过了，
武侠小说也是人际关系啊，
很多。
嗯，
很怎么说呢？
很多这个中国人的文化，
这个职场文化啊，
你看武侠小说也能看出很多来。
嗯，
这个书书不需要一定要按照什么知识类的书来学习，
你就当做小说来看看着看着你就明白啊，
这个世界这样大啊，
人与人之间关系是这样的啊，
这样这就更好挺好的呀。
而且这个读这个书啊，
你你也你看前面已经问了，
你给自己定个压子，
说自己压力大啊，
什么定个目标者，
你不要定这样的目标啊，
你就随随手买个书来来看，
翻翻看啊，
也不要想着一定要把它啊吃烂吃透啊，
这个没必要，
你你就看一看，
看一看看到哪儿就算哪啊，
理解到哪儿就算哪儿，
反正读过一遍，
那就再找找别的书来看啊，
这样啊，
哪怕记不住啊，
你看的量到了一定程度之后啊，
你遇到事情，
那脑子里自然就蹦出来，
应该怎么应对了啊。
下一个问题与世与人无争，
与世无求啊，
你说阿罗汉会不会嗯去比萨其他世界参选啊，
理论上可行，
但是大概率一般是不去的。
因为这个阿罗汉还有归属世界，
他有世界分别，
所以他要去其他世界，
还得入定，
还有去那个世界嗯，
可能就还得要得到那边世界的呃那边世界的佛的允许哈啊这个所
以通常情况下，
阿罗汉还是在自己世界先宵夜，
你要在哪宵夜都一样啊啊，
所以先还得先先从自己的世界来消遣。
嗯，
因为自所谓的自己世界，
就是和我有缘的众生最多的那个世界，
那就是自己的世界。
嗯，
从这里开始慢慢消哦，
而且阿罗汉的消也还得由菩萨来指导啊，
所以你还不能乱跑。
那你说观摩啊，
吸收经验啊，
这个完全都是可以在自己世界先开始做的。
而且嗯消夜也是嗯也可以在自己的脑子里过过个模拟嗯模拟一下
，
看看能不能消正常的消，
然后再去做啊。
一般都是嗯前期都是这个呃师傅来指导哦，
这次下去啊，
给他啊大概的命运给给他变一下啊，
这次下去消哪一段哪段夜从简单的开始消起啊，
嗯这个阿罗汗虽然说是啊自己可以写命运啊，
但是呢在宵易的这个问题上，
因为就在师傅有指导嘛，
所以很多时候还是师傅给他写这个命运剧本。
那下一个问题，
上官秋明嗯密宗法门中的手印没
有经过阿瑟林的观点可以接吗？
可以啊啊一些命种阿瑟列说学生若们啊没有经过灌顶，
就会下地狱啊，
这个问题吧，
请问真的吗？
不是那地狱是怎么下去的，
而是伤害了其他众生，
你让很多其他重伤，
对你产生了不好的情绪，
所以才会下跌啊。
我我虽然没进过观点，
我在家里就结个手印打坐，
我又没伤害其他重伤，
这谁来掌我下队呀，
是不是啊？
如果我如果说啊啊说这个法门只有他灌顶了才能修啊。
但是我们要经过他灌顶的情况下啊，
说我接受了顶了，
然后去吃坑蒙怪骗。
然后说啊我也是接受灌顶的，
也可以给别人灌顶的人，
然后去给别人互相灌顶。
嗯，
然后这样这算是伤害别人了啊，
呃赚取了不不正当的利益了。
那有国报，
但是呢你自己在家里偷偷修啊，
这就呃赶不上啊，
谈不上什么下地狱的问题啊，
他们给给自己设这样的壁垒，
就是为了保护自己的啊，
那那那点办方法吧，
还还有就是嗯利益吧，
也最终回归归到最后还是利益啊，
这个把这个宗教人士捧得高高的啊，
就是呃想持续赚取这个利益哈。
嗯下一个问题嗯，
思伯是我的感受是什么啊？
你你的感受是对的啊，
思伯就是这样啊，
心里这个胸胸口就有一种嗯情绪啊，
他一直想啊思念的那种情绪是在的。
如果你的注意力已经很少了，
没有的话啊，
就不会导致出现这个形象。
脑子里出现形象，
就说明你的注意力还还有哦，
尤其是打坐的时候，
平时我们一直在重用注意力嘛，
所以这个没有办法，
但是打坐的时候呢，
闭着眼睛进去坐的时候啊，
脑子里还升起这样的形象，
那说明还在注意力还在起作用。
你你做的方法就是正确的啊，
我们就是从打坐的时候开始练习，
然后把它慢慢推到生活当中去。
你平时不需要专注的做做些某些事情的时候呢啊闲下来的时候呢
，
就啊提起思前思念，
阿弥陀佛，
就嘴上也是默念阿弥陀佛，
这样就最好的了。
还有下一个问题，
通天塔的啊，
瑞啊，
这个三个小时怎么念的？
我不知道啊啊，
这个下地狱的问题，
前前面刚刚回答过了啊，
是你伤害了其他众生才会下地狱，
你没有伤害其他众生，
你就在家自己修行啊，
这怎么可能下地狱呢？
啊，
你也不到处宣扬，
你做过什么谁的灌顶了，
然后就叫这个，
你不再提他就可以了。
嗯，
这种人我觉得啊我说不完全远离吧，
这个有点过了，
但是呢嗯保持一定的距离啊，
你哪怕拜的事也可以保持一定的距离。
哎，
别走的太近啊，
逢年过节嗯，
送点钱啊，
什么去嗯去香格里拉这个可以。
嗯，
但是不要走的太近啊，
有些人他就是有一种你说这个这种说法，
他就是一种控制人的一种一套一套 PV 的做法吧啊，
以以地域来恐吓人来 PV 吧啊，
这种还是不管他是什么正式还是邪视啊，
这个咱不好说，
总之 PV 的人就远离啊，
这这个没有问题吧啊，
试图给你思想上制造一个枷锁，
让你听他的话啊，
限制你的一些个行为和思想啊，
这样的人还是远离最好啊，
咱不管他有没有犯法的问题，
至少至至少至少对限制到了我们的正常的自由和学习的自由啊，
这样的话就还是远离吧。
佛从来没有限制限制，
对自己的弟子们不许那个不许这个他这这这呃他定的戒律是有，
而且破戒的话有相应的果报，
这个是有，
但是这个果报也都是从因果上来能说得通的啊，
你吃了肉了，
那你伤害了伤害了众生了，
他就他就有果报是吧？
那其他戒都是如此，
你破了那个戒，
就伤害了某些众生，
他才有果报。
还有就是有些行为上的，
他个人属于个人习气方的上方面的问题呢，
你破了多少？
如果你是出家受呃，
逐舰，
那有这个呃有这个护法神来保护你。
如果你破了一些戒，
那护法神的保护就没有了，
人家就不再保护你了啊，
这个时候呢你得忏悔，
然后再去重新受戒。
然后护法生如果原谅你啊，
或者说呃这个这上面的这些个神仙们原谅你呢，
他还可以提供主保护啊，
有这个逻辑。
呃，
但是呢在这里都得强调啊，
要下狱就得是那种他还其他众众。
还有如果你是出家人的情况下，
你破戒的这种行为，
会让很多人产生对佛不好的认知不好的印象啊，
这就是很大的业是吧？
他们很多众生从此对这个啊佛法有了错误的协见。
嗯，
然后认为佛法就是个骗子，
宗教团体都是骗子，
嗯，
从而对佛法啊开始诽谤啊。
这样的话是你这个你是你这个作为出家人，
你是有责任的，
所以你也会遭到报应。
嗯，
这个是可以理解的吧。
所以作为你这当下你这个在家人，
你在这里在家里修行，
你不伤害其他人，
也不把你学到的那点东西乱传啊，
影响他所谓的什么呃法不乱传的他的那个逻辑啊，
他们那个规则啊，
那那就可以了嘛。
所以啊拿这种地狱胡乱胡乱，
胡乱怎么说呢？
就恐吓人的，
我都不认为他是正常人啊。
下一个问题如梦如幻，
嗯，
打住手节定嗯，
这个前期对出血来说没什么太大差别。
嗯，
两个手放在两个膝盖上，
然后这个大拇指和食指嗯贴到一起，
你这样这样也是一个印啊，
这个嗯一些个修冥想的，
还有小肠也有这样的呃做法。
但是如果你想长时间打坐以后，
三个小时四个小时，
这样往上推，
那最好还是三倍影哈。
因为双手贴在一起，
它有气的循环的一个点。
嗯，
还有下一个问题，
关端田的原理是啥？
因为那个是一地点关端田可以更外打通去脉啊。
对呀，
你说的对啊，
关丹田嗯，
这是最最容易打通气脉的。
因为嗯逻辑上讲，
头头上就有一个引力点，
胸口有一个引力点，
我们注意力和文字方向都是按头里嘛啊那就是一个引力点，
情绪上又是一个引力点。
那么这两个引力点之间在下边再制造人为的制造哈，
用注意力制造出一个引力点，
对吧？
十三个引力点就可以让这个气的循环嗯很规律很顺畅啊。
最后呢能把全身的气脉都给打通啊，
下一个问题，
关丹田时候可以像是蒸汽运行那样感觉呼气时候丹田那种气沉丹
田的感觉吗？
啊，
我说的关丹田不是让你感觉怎么怎么样，
而是把最低放在那里就可以了啊，
所谓的官就是把最低放到那里感受那个丹田里的感觉，
理论上是感受，
但是呢也不需要刻意的去观察的感觉怎么怎么样，
或者感觉这感觉的变化如何对你有产生影响，
不不去过度的思考。
你只要把距离轻轻的放在当点处啊，
这样感受的啊，
静在那停在那个位置，
停在那个状态，
这就够了。
嗯，
好了，
下一个问题，
亲爱二零五零。
嗯，
我重新看了一下我自己那个嗯说的文理计划啊，
这个你这样问嗯，
他可能有所误会，
你得前后的问题都得说出来啊，
在这里嗯，
这是第七章吧。
第七章，
我在办第六章啊，
天津会铺晓这里，
他他是先这样问的啊啊，
大悲世尊为我等辈广，
说如是不惜事，
本所不见，
本所不闻，
我等今者谋佛善诱，
身心，
泰然得大劳矣啊，
这是说的是呃，
感谢佛的意思啊。
愿为诸来一切法众宣重宣法，
王圆决圆满志序圆满觉性啊，
他要他求这个佛说一下圆满决性，
一切众生即诸菩萨如来所证，
这是第二个问题啊啊菩诸菩萨如来世尊所证所得名和差别，
这是第二个问题。
首先问的是从生法王圆满觉性。
嗯，
我的是这个啊重新说一下这个，
那么我说的什么呢？
元爵自信啊，
就是这个圆满觉醒啊，
非性信友寻诸性起，
无取无证。
这个时候的元爵自信是一个名相啊。
是的，
它并不是呃客观的那个圆满全部的自信，
而是这个名相啊。
我们为什么说名校就是因为有凡夫妄想，
分别执着，
对于我们这个有妄想分别执着的人来说，
那个觉悟的唱状态给他起名叫元爵自信。
所以呢这个廉杰执行这样的名下呢，
这个所谓的觉悟这个事儿呢，
它非信信有非信指的是这个本体这个本体啊啊妄想他没有本体，
所以他没有自信。
呃，
这个时候自信指的是本体啊，
所以在这里非信就是啊我们所说这个名下，
我们所说这个觉悟这个事儿吧，
他没有本体而信，
有信是妄想，
指的是妄想，
是因为妄想而产生的。
因为凡夫有妄想，
所以我们也得用妄想来向他传法。
所以这个人究近就是妄想有对妄想有妄想的凡夫们所所说的这种
方便法。
所以寻诸信息就是根据我们这些妄想而升起的。
所以在这里是无取无证的啊，
这个能理解吧，
无取无证，
研究自信。
嗯，
如果他是名校的话，
那无取无证，
如果把它看成真实的呃北满洲的状态了，
那更是无取无证是吧？
好了啊，
下一段哈啊，
可能我我在我再往回看我自己说的那个里啊啊，
可那我讲的时候并没有这样明确的啊，
跟你讲前面这个文觉执行啊，
所以弄的你可能没有理解透啊，
这个没有关系啊，
后面我会写书，
写书的时候嗯会反复斟酌啊，
写书是要流传流传长时间的嘛啊这个奖金的时候呢，
有时候啊嘴瓢或者说啊会说一些废话啊，
也有可能会意思没有表达清楚哦，
这有可能啊，
但是大的方向肯定对的哈嗯后面就以写书，
我写出来的呢就以书为准吧哈嗯咱们再看下一个问题啊。
嗯，
后面譬如眼根不自见也性是平等无平等者啊，
就像眼睛不能从往回见到眼根一样哈。
你要见到眼根的话，
它怎么样？
它是不是有一个主体和客体，
先先把它区别开来才可以往回看嗯自己的眼睛嘛啊这
样的话就呃有一个东西它是已经飘出了眼睛之外，
再往回看这些眼睛，
这样是看分成主体和客体，
这叫这叫能锁，
也可以分说是人像我像啊这样都是分辨心理产生的啊，
但是它在这里没有分辨，
它也就是不能往回看，
说明他是没有分的。
所以说他在这里是平等的，
性质，
平等无平等的，
在这里也没有平无平等者，
所谓的这个平等者，
那就是我像了这里的姓和前面是一个意思吗？
在这里的信指的是嗯自信本身哈，
菩萨用什么汤消灭自己的妄想。
菩萨没有餐队啊，
产定我们说是产定，
是因为它有入定和出定的这个区别，
就只有暂时熄灭呃，
暂时熄灭某某个阶段的妄想，
然后进入更高阶段，
然后又升级呢就会跌了出来，
也就是初定。
而菩萨这里是嗯就没有这么出出入进去的这个状态。
因为妄想一直存在，
他就慢慢慢慢减少啊，
而不是说比如说我有一百个妄想哈，
我暂时熄灭二十个妄想，
然后进入到八十个状态里，
这叫入定。
然后呢，
我又生气二十个妄想变成一百个状态，
这叫初定。
但是呢菩萨的状态里只有十个妄想，
对吧？
他不能啊暂时熄灭三五个，
然后进入到更射更妄想更少的状态，
而是十个妄想。
他慢慢慢慢休息一个一个往里面，
他就是一直维维持着这种状态。
嗯，
所以你可以看作是他一直在定中，
或者说他根本就没有禅定这一说。
所以菩萨的境界里一直都说是三昧啊，
不说禅定。
嗯，
这个这嗯这个你的问题都回答了，
还是说在菩萨境界里是在萨摩特呢？
所以菩萨境界可以说呃就是三种状态嘛，
要么是沙漠塌就灭迹的妄想，
要么是沙漠锅底一渡人啊，
要么是产哪啊？
就是提供加距力啊这三种状态，
这个是重新去读听一遍那个音频吧哈。
嗯，
好了，
下一个问题如梦如幻。
嗯啊，
这这里没有提问题啊，
感谢也感谢所嗯也感谢你啊，
感谢所有在这里来学习的人哈，
咱们都是互相成就的人啊，
下一个问题指数。
嗯，
你问这个佛号咒语心咒经文分别是对应什么功效啊？
从修行方面来看，
这都是灭蚊子妄想的修法。
但是你有所求的话啊，
它就有相应的功的功能。
你只要有所求啊，
你无所求的话，
那所有啊这所有这些个念出来的东西啊，
全都是为了被蚊子而想啊。
只要你有所求的时候啊，
比如说啊我想治病啊，
那就念药匙走啊，
我想去极乐世界啊，
那就那往上走啊，
我想什么灭音啊啊，
面面汇集金刚咒啊，
这个都是呃当初制作这个创造咒语的时候，
就给了这样的相应的功能啊。
你只要有心这个念嗯，
就有相应的这个效果，
是这么分来的哈，
并不是他们之间本身有什么高低之别，
而是等有我们有这个我们反复有了诉求之后，
才才有什么功效之说啊。
啊，
所以我是我个人是对呃，
这个咒语并并没有那么明确啊，
就是你随便你就有文字妄想，
那你随便找找个自我念都可以。
那下一个问题呃，
你可以发啊，
你只要注明出处就可以发啊，
这个没有问题啊啊。
我以前也说过啊，
我的东西都没有版权啊，
只有在台湾那边，
因为出了书才有的版权啊，
你要有版权的话，
就是你要在台湾地区，
你要想复制我的的话，
你最好还是跟我说一声啊，
其他的在国内的啊，
你只要注明嗯注明出处就可以了。
嗯，
好，
下一个问题上天安排的最大啊风水，
这个是啊有好的风水宝地，
都是有德者聚之啊，
像中国的四大圣山啊、
佛教四大圣山，
那不都是风水宝地吗？
啊，
但是都是佛教啊，
他们站着呀啊，
所以你只要有这个心，
有善有向善的心啊，
不管什么地方都是好的，
我是这么看的哈，
所以你没必要过多在意啊，
你你已经有这个善心，
嗯，
愿意省下钱来多做点好事，
那你去哪里都可以住的，
都可以住得开。
哎，
没什么大不了的啊，
所谓的那些个他们的说法，
那都是怎么哪里是成功了，
或者失败了，
都都往风水上啊推，
那就是都所谓的一种往后炮，
然后就从我们看得见的方向找原因。
嗯，
结果他不从我，
他没法从我们看不见的因果上找原因，
或者他们的心态啊、
发心啊什么，
他们在看不见见人人地地所所做事儿啊，
他找不到这些个原因，
他看不见，
那就从我们看得见的风水啊、
祖坟啊，
这些问题找原因啊，
所以这都是啊凡夫的那些一种不能说是逾斥吧。
但是比较见识短的一种说法，
你要往深里爬，
就是看他的个人的发心和他的行为。
哎，
这个呢嗯决定后面他的命运嗯会成功啊或者失败啊这个事。
所以我建议还是你要买房，
对吧？
就按你的心意哈，
你有你有省点钱做好事的心意，
那你你就买的啊，
买个看似风税差，
但是呢啊稍微价格便宜点的事，
这样就够了。
而且你还试图打算借钱买房啊，
对我我这样的人来说啊，
我是有多少钱就买过什么样的，
有过什么样的生活啊，
不要去借钱做什么事。
但是对于买房做个大事儿啊，
的确这个国家也是这么呃运作，
是这么设计来着的啊，
大部分人还得借钱买房。
而且这个结婚呢，
生娃娃这个事儿都是有时间限制的啊。
你为了攒钱一直拖下去，
那后面就更难结婚了。
哎，
嗯，
不得不在年轻的时间背背债务去买房，
这也是限制社会。
这个很多人买房是一个困境吧啊，
但是你是有钱的话啊，
那就哪怕是个呃稍微差一点，
房子在不不用贷款的情况下，
买房那就更好。
而且这个有过疫情之后，
大家也知道看到了啊，
在疫情之下，
有些人就断供了，
然后就啊房子被法院收走啊，
最后是连首付啊什么啊，
按揭的仅交了几年，
按揭全这些钱全给赔了啊，
反过来还得倒贴。
嗯，
倒欠银行不少钱啊，
就是说啊借钱买房，
他还有有这样的风险啊，
所以尽量能少借，
就最好还有下一个问题。
英雪书啊，
这个佛教修行是他不讲什么身体层面的，
过多的。
讲了什么小周天大周天都是造假的说法啊，
所以我也是打通任督二脉的时候，
拿道家的那个说法来说啊，
要不然这个佛教里就没有什么明确的名相啊什么的，
很难解释，
那就只能拿道教来说啊啊。
所以嗯如果你说小从那个那边的理论来看啊，
小周天嗯就是任督二脉的中间的中脉。
嗯，
这个是嗯一个，
然后大周天，
所以大周天是嗯除了中脉之外，
人还有一个八字的脉，
左右两边都有八字的脉。
这样三条线总共是三条线，
把这个三条线全部打通了之后，
大大周天啊，
所以你要你要想入定啊，
出产啊，
那肯定是要全部打通的啊，
所以呢是相当于出产啊，
身体的感觉要消失的话，
你得全部打通啊，
润督二脉打通了，
那就是打坐的少不痛啊，
气痛了就打坐的不痛啊。
但是呢身体的感觉还是有的，
只不过这个身体的感觉要稍失它除了身体要啊打通所有的脉之外
，
还有就是你对下三根的执着也得小到一定程度啊，
就算你身体好了，
但是你下山根的执着还在的话，
你也入不了钉。
嗯，
谢谢光婷，
谢感。
一九九九啊，
你说灰形金刚咒数满四十遍，
就能治愈很多疾病。
哎呀，
这个怎么说呢？
啊，
你不要按照书面上来这么那么直接理解啊啊那样看到和罗婆经理
讲的那么大的功德，
有啊这念这个经啊，
念这个咒啊，
有多大多大的功德啊，
就感觉都像骗人一样啊。
所以嗯我们对这种啊这种佛经里貌似有点夸张
的部分呢嗯就大概基本上就是故事来理解啊，
这就可以了，
它它有效果。
但是呢啊就看每个人的修为哈啊，
像嗯像那个大悲咒，
陀罗尼经理说呃嗯那个观世音菩萨啊念了大大悲咒之后，
初登初帝直登八帝啊，
初帝到巴帝，
那中间有很要需要很多叶啊，
那就就他就好像都跳过夜，
嗯，
直接直接成巴黎菩萨。
那么那么我们这些人念啊能不能一下子？
嗯，
就就别说啊，
别说跳到什么阿罗罕，
就哪怕只要跳跳跳出个一两个缠定境界，
那也挺不错，
但是实际上也没有那么强的功效啊，
是不是啊啊？
所以咱们看念经啊什么的念咒，
这些个上边说很多功德的时候呢，
不不说不能说他们全是错的，
嗯，
全是瞎编乱造的。
但是呢反就咱们就实际一点放到现实里啊，
现实里嗯这样子看就可以了啊。
金刚珠飞空啊，
我都没没听说过啊，
这样的事啊，
嗯还有啊至于其他人呢啊，
其他人是不是再来人呢？
或者他们对对他们的评论这个问题啊，
我还是尽量少做，
大家也尽量少问啊，
大家就多问正法啊，
关于修行的问题啊，
不要问其他修行人，
他他怎么怎么样啊，
他是再来人呢，
他是不是他的说法，
对不对啊，
这些个这些问题你自己去判断就可以了啊，
不用跟我问，
因为我说啥都有可能会拿来把它当做一些个啊嗯什么公开的说法
啊，
进行嗯传播啊，
或者是呃夸张的在演绎啊等等哈，
所以我就不适合讲。
嗯，
在大众传法上不适合讲别的修行人或者传法的人怎么怎么样哈？
嗯下一个问题如梦如幻啊，
你老婆做的梦，
你老婆现在修行吗？
如果修行的话，
多多少少会刺激到她的一个冤情在什么，
所以会有梦境啊。
如果不是的话，
就就就当我过正常的啊，
没有什么特别意义的梦来做，
没有在来说就可以了啊。
就梦这个东西吧，
你要说他真的那我们这个世界也是真的。
如果他是假的，
那我们世界也是真的，
我们目前还在做梦呢啊，
这个世界也是假的，
也是在梦境当中，
所以在梦境当中在做的梦就啊不用太过在意哈。
如果是加持梦的话啊，
它里边这个信息给的非常明确，
而且里边的状态和普通的梦都不一样哈。
所以哎你你要是你你老婆这么执着的话，
你就告他啊，
那可能是他的北系的原亲债主，
或者是亲人们有需要帮助。
哎，
所以你就多念点什么经啊，
做在公德回答回向给他们就可以了。
这么告诉他就行。
好了，
下一个问题，
孙红静这位朋友也没有提问啊，
感谢我也感谢你也感谢所有进进修行的人啊，
我们下一个问题，
阿蔡啊，
这个类似于鬼压肠的正事啊，
或者是这叫睡眠麻痹啊，
这种事啊应该修到一定程度的话，
会更容易出现。
因为身体和意识的这个呃进步它不同步啊，
意识可能跑得快，
意识境界高，
那就是睡眠就比较浅，
比较短。
但是身体跟不上的话啊，
身体的这个放松状态，
嗯，
睡觉时候会放松嘛，
这个状态呢会维持的更长，
所以你一时醒醒来了。
但是身体跟不上，
身体还没醒来啊，
尤其是这个呃从大脑里你控制身体的这个脑细胞，
到控制身体的这个中枢神经啊，
这个也就是说脑大脑到连接控制身体的那个中间那个神经啊，
起到这个中间传递这信息的这个作用的这个神经，
他没有及时苏醒过来，
这样的结果就是你全身都没法不动啊，
就像瘫痪一样，
等这个这个东西树醒过来了啊，
它就能动了啊。
所以这这种事事吧，
你不用太过在意，
也不也不能说他是身体太虚弱了啊，
身体虚弱了，
那更容易招的是鬼道重伤来欺负你啊。
这种算是一种真正的鬼药厂，
只是单纯的睡眠麻痹吧，
这个还不能说身体虚弱，
嗯，
也是一一些修行到一定程度就会出现的一种现象啊。
但是并不并不是所有人都会有啊，
所以不用太过在压啊。
那那你下边有没有问其他问题？
嗯，
还是感谢你嗯，
这种呃当断则断啊，
马上能行动的人都是很了不得的人。
嗯，
下一个问题一门深入。
第一个问题有关送奏的问题。
哎，
我还是坚持我的观点啊啊，
就是看奏。
我看修行就是你休息的时间有多长啊，
它就相应的有效果啊，
不要说一个咒，
他念念多少遍，
你就变变得有功德很大，
别的咒就就功德德少啊，
这个这个都没有意义啊啊，
最终看的还是你在这个修行方面投入的时间和你的发心，
你的越是发心越纯，
还有就是投资时间越长啊，
还有在修行的过程中，
你的妄想越少，
我这就能产生更大的功德都看就看这几这几样啊。
一个是发新越为市场，
还有一个行行的状态。
台上看就看这几个嗯下一个问题，
你注意这种方便积累功德的方法啊，
这种像什么狮子吃吃小虫子啊，
各种火供啊，
这些个嗯我个人认为吧？
嗯，
这个功德是有我，
但是这个世界上没有那么便宜的方法，
就是说攒功德这个事儿呃，
几乎没有我几乎没有这个这种捷径啊，
你不要想着什么事师从此就是是恶鬼呀，
就比事狮的。
嗯，
我们看看得见的大型动物啊，
或者事师与人，
你就帮助其他人有共的有多大啊，
还不如直接去嗯直接去帮助我们能看得见的啊，
就这个呃小鱼们啊把它放生了，
这个就来的更快一些，
还有去帮助那些个我们看不到的其他道的众生这个事儿，
我还是劝劝你悠着点啊，
这个这种是不适合，
不适合在家人随便做啊，
有可能会引来不太好的事。
结果嗯所以阉供等这个事吧啊，
还是去寺院里做好，
和大家大家一起做，
有出家师傅带领下一起做这个倒可以在家就就就不用搞这些了啊
，
是只小葱子，
就是随缘而作吧。
嗯，
这个没什么还有念咒啊什么的啊，
念咒也是看这个发心和念咒的时长，
还有念咒时的状态，
这个也是一样的，
还有法器。
嗯，
这个转晶土我们转一下有多少多少功德啊，
你说他有没有功德吧，
他是有功德啊，
但是但可不能说按照这个来说法，
你你你转多少遍就有相当于念了多少遍佛佛经的功德啊，
这这样算的话啊，
大家都不用念经啊，
都去赚精楚，
就是可以了啊。
所以这个这些问题我感觉还是要夸大其词的时候，
地方还有下一个问题。
第三个问题，
你说的对嗯就是追求功德而做的啊，
他和佛讲传递的那个信息，
希望众生都最终都成佛的那个大方向啊，
虽然不能说百分之百抵住，
但是呢嗯只能算是中间的一种方便法吧。
啊大部分人还是需要功德的。
所以就是说这个时候就啊说一些呃增长功德的一个方法。
最终如果是你，
你是解脱脱目的的的吧，
还是好好打坐磕头念佛。
因为功德再大，
你的修为不够的话，
你也解脱不了啊，
能能不能解脱，
就是看你怎么嗯看你放下执着的程度啊，
免灭执着的程度，
这个就得靠打坐来灭他嘛。
嗯，
你做功德是没有办法直接灭掉，
这是很多执着的。
嗯，
每天两遍地桑筋打坐一个小时，
我不知道你修了多长时间了啊，
我觉得是磕头更好一些啊。
你每天一遍地上器，
磕头一个小时，
然后打字一个小时，
这样三个小时就听好了啊。
下一个问题，
橘子洲，
嗯，
你说你认为是阴灵，
那就阴灵吧。
啊，
我更倾向于这个是你母亲的那个啊，
因为我也有过这样的经历啊，
我母亲也堕过胎。
然后我在刚休醒的时候就送走了一个，
好像是是我的弟弟，
然后按理说应该是我弟弟吧。
嗯，
人家走的时候还哎，
跟我打个招呼啊，
因为他是什么原因来的，
他就是看我不爽啊。
但是我送的时候，
他还还没有往前走，
是只是我从这里走啊，
还是接下来就去找我妈就去报复了。
所以后来又又又做了法事，
又做了超作法事啊。
所以这个这个事情还得有业员啊，
还得有业员才能长时间的，
跟着你折腾。
尤其是你你是修行人的话啊，
这种呃和你没有业缘的呃，
这个鬼怪呃，
鬼咬什么东西啊，
他是很难依附到你身上常常折折腾的的啊，
你是修行的话，
你是正法修行人的话是这样。
所以我是认为是应该是和你有业缘的那种。
你母亲那边的孩子，
而不是你。
你随便说了一一句啊，
人家指的个啊，
这个也不能算，
这个也谈不上是你你的本事吧。
如果你真的随便说一句就能把人弄死啊，
那那你那你比比超人还厉害呀，
而且人家也有他的命运呢，
你不能因为随便一句话就可以把别人给弄死。
我们呃现实里有多少人在天天揍别人死啊啊，
是不是啊？
现实里有多少人就相互结怨的人之间互相揍骂啊，
希望人家倒霉这个嗯那按照你说的这种都是严肃法学的那那世界
不是乱套了吗？
啊，
而且这种事情啊怎么说呢？
估计你的那个想法对他那边是有有影响是有，
但是呢还不至于那么大啊，
所以嗯别把自己想的呃厉害到是像什么呃，
像什么一样哈啊，
随便说一句就能把它弄散，
这个有点过了。
所以我还是相信这个是你你母亲这边来的婴灵哈那下一个问题先
画时间。
嗯，
新华世界你说打通嗯打通经脉嗯，
打进入预界定要多长时间？
这个啊这个因人而异吧，
你不能拿这样数学模型来算，
就是每个人都一样，
每个人身体状况都不一样，
有些人身体长需要更长时间，
有些人身体好很很容易就进去，
反正你只要每天坚持两个小时，
对吧？
啊，
两三年还是可能的啊，
一年就有点有点儿，
他说的太快了啊，
大部分人一年内是达不到两个小时的。
你从小白开始升起的话啊，
首先你你能做两个小时，
那也得可能学好几年功夫啊，
然后呢做满两个小时之后，
还要再等一年。
这么算的话啊，
可能也差不多吧啊，
从初学开始算的话，
三五年之内能打通啊。
如果闭关的话啊，
的确是嗯有些人是在嗯在那那种山洞啊，
什么寺院啊，
就拼命打坐的人就一天十二小时以上打坐的话，
这样的半年内能够打通的野种啊，
而且吃的越少，
胃容易打通啊。
所以三个月到半年之内打通的也有
下一个问题归于自信觉正静啊。
你说这个工作上要不要罚同事的这个问题，
好像这个以前好像回答过一次吧，
你就按规则来办吧，
按规则来办啊，
至少按规则来办。
嗯，
如果对方跟你问的话，
你就是说你是你只是不啊执行规则而已。
对对对，
你没有个人感情问题，
这是执行规则啊，
这样在公司里还是先是对象负责对象啊，
按照公司的制度来办办事，
向老板负责，
这是对的啊，
你不要为了啊和周围人相处。
而嗯而把这个该干的事不点的事不干，
或者说啊不去考虑老板那个或者啊公司的规则这个问题啊，
这样反而对你很不利，
对他也是不利的啊。
下一个杰兰兰啊，
你做了手术吗？
啊，
一般这种微创的手术呃，
两个月左右差不多了。
还有这不能还不能双盘的时候可以边单盘看书啊，
也可以嗯，
时间长时间不盘的右边嗯啊也可以。
嗯，
如果说你想快速的话啊，
你还不如直接打上盘打坐啊，
你这个手术只是嗯肚子上打几个几个洞啊，
并没有碰到骨头啊，
什么更严重的地方啊，
所以这个没关系，
你直接打坐，
看看上班打坐，
看看嗯，
看能不能坚持下来。
嗯，
不行，
状再说吧，
下一个问题放零九，
嗯，
打算熬铁熬不过去，
坚持不下去的话，
解脱我就无望了吗？
啊，
你往生倒，
我不干这个啊网生嗯可以代言，
网生也可以修为止。
在未界定的程度也能用往生的啊，
甚至有些人是完全没有沉淀功夫，
也有网商的啊，
所以网在网商这个事情上啊，
这个打造啊打造参层只是一个加分的项目，
但不是绝对是绝对必要的项目啊。
如果说你说解脱成为阿罗汉啊，
那肯定是必须要嗯过这一关的啊，
必须必须长时间打造啊。
所以你看怎么理解了，
怎么判断一个人静下现在啊啊痛的感觉、
饥饿的感觉等等，
怎么常常不被这些感觉所在啊，
这是两个问题嘛啊怎么判断一个人的境界。
那言谈举止啊，
这么一如如会，
你会看面相的话，
看着看面相啊，
看眼神啊，
都能判断一些啊。
嗯，
好，
下一个问题，
痛的感觉，
肌肉的感觉怎怎么才能不被这些感觉所窄呢？
嗯，
这个就看你的修围了，
你修到一定程度之后，
就就这些各种欲望都少了，
或者是没有了。
那你在做之后的时候，
在你面前放放一个鸡腿，
你也不会生起小志的念头啊，
就肚子饿，
只是身体的感受而已。
嗯，
不能直接引发这个脑子里想想象那些吃食物的这些画面啊、
食物的名字啊，
这些个啊这些都是习气造成的啊，
下一步体念百字明咒的时候可以观赏阿弥陀佛接引图吗？
啊，
可以，
这个没什么大不了的，
里面有很多佛菩萨吗？
而且我们最终都是要去接的是人，
这个没有说这种说法啊，
去不去是首先是你的意愿，
然后是那边那边西方山村的街引，
你也可以不发愿去接受世界，
你就可以，
你也可以继续待在这个社婆世界啊，
下一个问题，
新华世间再让人踏上修仙路，
有了搭档，
为何有时候还得去找凡夫织布指点，
这你说了这也是有失哦，
并不是绝对必要的啊。
这也是夜，
你找凡夫之后，
知道也是业。
嗯，
有你需要找这个流程啊，
也需要需要这个页啊，
所以去找啊下一个问题，
关照零六二零啊，
刑法也算功德啊，
也算啊，
你让啊懂法的人让他开口说法，
让很多人听到啊，
这个也算是一种功能啊，
这个也可以吧啊，
今天这个啊贴吧的答疑就到这里吧。
啊，
这个光是录音的时间就达到一个半小时了哈。
这最近发现怎么贴吧的突然人多了起来哈。
嗯，
总之呃来提问的人我都感谢啊啊，
尤其是这些在修行方面嗯比较经济努力的人啊，
呃就是整个这个世界就是怎么说呢？
这个世界之所以能能够维持下去，
就是还有很多人修行。
如果这个世界嗯都不再有人修行了，
那传播佛法也就没有啥意义了。
那文明进程也是呃这个该怎么来就怎么来，
也不需要故意拖满啊啊。
所以总之感谢所有来提问和修询的朋友们啊，
那今天的回答就到这里吧，
这个贴吧的回答啊。