今天是二零二五年十二月十二日嗯，
周五先回到这个官网的问题啊，
从一百四十三楼开始，
天生无才。
这位问政务对于解脱成佛的重要性，
为什么说屋后祈修正物物等于体物啊，
雾后祈修启修的这个物是礼物，
你道理上明白了，
意理明白了。
然后呢，
就开始修行，
然后修行之后才能有体悟或者证悟。
嗯，
就是这么个关系啊啊，
这你还是好好看嗯，
两本书吧哈做参一和做做参二啊，
下一个问题，
一百四十五楼以身正道。
这位问嗯我想发愿成道后入众生的中音山境界，
以善巧方便，
让他们念出阿弥陀佛的身号，
然后看到阿弥陀佛来接他，
不知道这样的院是否如法啊，
可以吧？
啊，
不过呢极乐世界也有门槛，
不是什么人都可以去的，
也不是什么人都念念得出来。
你有这个想法是好啊。
如果光是平时不修行的人，
但是在祝云社里念了一句就能去的话，
那前面这些拼命修行的人又该如何呢？
嗯，
所以你你的当然你的想法是好的，
未来是随着你的修围提高，
会看到很多真相更多的真相，
然后想法也会改变的啊。
对，
没有什么啊，
您只要有渡轮的心愿就可以了。
下一个问题，
一百四十六楼，
我会这伟说嗯貂皮大衣想处理，
但找不到处理的地方，
所以要打算寺庙供观音菩萨，
让市民安排处理。
如果我是寺庙里的和尚，
看到有人在观音菩萨像上供这个貂皮大衣，
我会认为这个人在挑衅，
我们这纯粹是来捣乱的。
嗯，
你做任何事的时候，
要从对方的立场想一想啊，
先先先不说观音菩萨什么接受不接受的问题，
你还是别去捣乱了。
你你找个地方火化应该是可以的吧。
但凡大城市都有那种火葬场，
火葬场去了，
都有专门烧东西的地方往里扔进去就可以了呀。
啊，
就算稍微小一点的城市，
它没有火葬场，
它还有坟圈吧。
坟啊，
这个陵园啊，
有人管理的那种陵墓陵园那里也有烧的地方，
你拿去是清明啊，
那个重阳节啊，
那些地方有很多人去烧的时候，
你也一起过去，
把它扔进去就完了呀。
啊，
你可别到寺院里找事儿啊，
人人家被人家看到这种可能受不了。
嗯，
下一个问题，
一百四十七楼万世浮生。
嗯，
这位问第一个问题，
磕头嗯，
大磕头，
你就按照我说的做吧，
因为你用手撑着那屁股就会椎起来，
然后头会比屁股低啊，
这样磕的时间长了，
就脑袋会充血，
对头不好，
所以头一直要保持在上边的位置。
还有膝盖是你要说磨损的话，
正常走路都会磨损的。
所以普通人不修行的人，
嗯，
只要他一直活到七老八十，
膝盖软骨都有磨损，
而且对普通人来说，
软骨的磨损是不可逆的。
嗯，
现在身上有医医医术哈，
你你可以给人换什么人工的软骨啊什么的。
但是这些都是嗯不是究竟的方法嘛，
所以磕头要和打坐一起来打坐的时候，
你只要每次打坐能超过一个小时段，
就会恢复那个时间段就可以恢复啊，
所以就磕头带来的一些骨骼上的磨损，
嗯，
都可以恢复过来。
所以磕头和打坐要一起来的。
如果你不磕头啊啊，
不不打坐，
拼命磕头。
哎，
对，
身体也不好像那些个运动员们年轻时拼命运动之后呢，
到了中老年开始全身都痛啊，
各种病都来了啊，
身体的那种磨损，
年轻的时候一直感觉不到，
但是一脑一脑全全都出现，
所以必须磕头和打坐要一起来。
第二个问题，
腹式呼吸，
呃，
这个最好是站着练。
然后平时呢想起来就练一练，
这就可以了啊。
没有说什么明确的规定啊，
就要练到彻底改变呼吸方式以后就不用再练了，
熬腿的时候就别练了哈。
熬腿的时候，
嗯，
一开始稍微练一练，
然后心静下来之后就不要练了。
嗯，
有痔疮的话，
更应该练腹式呼吸。
嗯，
这个肌肉我腹肌打开的话啊，
负压就下来。
呃，
痔疮应该那个那个鼓出来的啊，
就会进去。
为什么会痔疮？
应该是负压太大，
里边装了太多东西，
而且肌肉紧绷，
腹腹肌紧绷，
就会把里边的肠子给往往外挤出来，
所以这个负压上啊负压下降了，
它就会一般痔场自己就会进去。
嗯，
还有第四个问题，
停经后再修行，
嗯，
也会恢复月经一段时间，
然后再再消失。
他没说啊，
你停经了，
就连预结病都禁不了，
就我好像没说过这样的话呀，
嗯就算停经了也可以修行啊。
这里群里也有啊，
六十多七十岁的奶奶们修行的啊，
没什么等修到打坐两三个小时都不疼，
那也可以了。
嗯，
进入哦，
对老年人嗯，
只要你的时间够长，
入定也是可以的。
嗯，
下一个问题，
四大职业人王界还是所有比较有见识的，
都是呢。
比如李世民曾基啊啊，
李世民是培养的人，
但还没到解脱的程度，
不是解脱的人，
不是不在罗汉，
再来的，
就是培养的人。
凡夫成吉思汗，
他不是嗯这种不按常常规来出牌的人啊，
疯狂杀戮的人，
就算他们有成就，
也不是呃我们培培训的人。
嗯，
你你要让这个世界混乱很简单啊，
只要不管它就自自然会混乱啊。
像像这找个有福报的啊，
想想杀戮的啊，
随便找个人放上去，
你就可以一顿乱杀，
想让这个维持和平或者平稳的啊，
往前推文明能一点一点发展，
这个才是难的，
维持和平才是难混乱，
就是这个世界的常态嘛。
你只要不管马上马上会混乱起来，
所以那种能让世界混乱的人在繁复里随便走都可以。
所以成绩上就不是那种人。
下一个问题周转嗯一百四十八楼。
这位问修行要灭五官境界，
再加上每天工作生活要长时间的使用五官。
如果每天修行的时间少，
每天灭五官的效果不能抵消或超过工作中使用五官的效果，
是否意味着修行进度很慢。
对呀，
你说的对，
想天天进步的话，
最少时间有没有标啊？
量化标准？
嗯，
对于普通人来说，
保持两个小时，
那至少你在修行不会退步啊啊，
一点点进步到了一定程度之后，
就进步会很慢。
之前前期是很快的，
然后呢就得加点，
嗯，
然后加到四个小时，
那也会进步哦。
如果是你是一定要在工作的工作之外还要休息啊，
那你能拼命去战斗。
四呃那个二产啊八个小时能坚持八个小时，
晚上不睡觉的时候，
那你不影响正常生活，
只要你晚上不睡觉，
一直打坐就行。
你这个你能不能做得来呢？
所以每天拿出一段时间多做一点啊，
减少一点睡觉的时间和早晨早起一点，
然后一点一点增加。
还有哦你的这个夜嗯就是工作是业嘛，
因为你上辈子欠这个社会太多了，
所以必须工作啊，
这个业也可以消掉。
然后到一定程度的夜消的差不多了啊，
也就可以不用工作了，
而且钱还是会有的。
所以平时嗯多做点功德，
多布施点，
然后求佛菩萨给你更安排更多的时间和修啊，
用来修行，
这样就好了嘛。
上官新月嗯，
这位问新冠之后，
很多人留下后遗症，
嗯，
这个是供业是对的。
然后呢，
靠修行磕大头打坐是可以消除的啊。
这种慢性疾病带来的后遗症，
嗯，
也只能用这种修行来消啊。
你用去医院是消不了的啊，
医院它只能给你压一压指标。
而且你的这种慢性疾病去医院，
把寿病都都不认为你是生病了啊。
这现在按照现在说话就叫亚健康，
人家都是拿数据说的啊，
你只是亚健康而已，
稍微休息一下，
他让你休息一下，
然后啥了或者可以吃点保健品啊，
补药之类的。
但是这个呃没有那种，
那肯定有效果的说法。
最好的方法还是靠自己也修行来恢复啊。
下一个问题，
一百五十楼，
明明啊第一个问题，
回想的问题，
如果你想给特定的冤亲债主回响多话，
那你那你最后去掉那个普回响尊严，
只念回响文回响文里就回想给你的冤亲债主就可以了。
嗯，
第二个问题放生的时候，
也是把功德都回乡给你的冤亲寨主就可以了。
还有嗯求菩萨，
求菩萨加持，
让他们早点去投胎善道哈，
嗯最好还是发愿未来度他们。
然后第三个问题，
单盘如果实在不行的话，
可以散盘，
把两个两个腿都放到地上啊，
胖的话这样也行。
如果是单盘，
一定要单盘的话，
是嗯一条腿一条腿的脚掌啊，
下边的这条腿的脚掌，
贴到你的大腿内侧啊，
不是腿下边啊，
不是腿下边，
而是贴到大腿内侧啊，
脚脚掌贴到大腿内侧，
然后另一个条另一个另一个条呃，
另一条腿把这个脚掌啊放到这个练呃，
大腿上侧也可以硬贴到啊，
硬贴到大腿内侧也行，
两个都是这样。
对，
贴到大腿内侧也行。
但是另一条腿可以稍微放点上面一点放到大腿上。
然后呢，
这个根部哦，
脚后跟贴贴到根部哈啊这个脚后跟贴到腹股沟吧，
腹沟这边嗯上边的这条腿，
这这样是算算是比较标准的单盘坐姿吧。
如果这个腿嗯上边这个腿脚在大腿上侧的时候，
我脚的这个脚脖子的下边，
这个筋会扯扯的时间长了，
也有可能会开始会疼。
有些人这个筋很僵的时候，
这种单盘也会疼。
这样的话你就把这个脚嗯脚的边缘吧，
脚的边缘贴到这个嗯一条腿的那个内侧内侧啊，
脚还是在小腿的小腿肚子上，
但是脚的边贴到这个呃大腿的内侧，
也就是你这边下边腿折叠起来之后，
两个腿大腿和这个小腿之间的肉哦，
形成一个勾啊，
你就把那个脚的边挤到这个沟里，
你放到这个沟里，
这样坐着也行啊，
说明白了吗？
你理理解了吗？
嗯，
刚开始后往后有没有什么渐进的？
我我一般是建议啊，
你胖的话，
先从磕头开始练好腹式呼吸，
再磕头啊，
先把这个减肥先把减减肥做出来，
然后呢啊双盘不行，
你哪怕也不行。
你现在坚持个坚持到双盘，
实在做不了的时候啊，
然后改个单盘啊，
每天坚持一下啊，
至少坚持一下。
那第四个问题做工的啊正常流程是肯定是你要先做功德，
然后再求佛菩萨啊，
你也不用管什么量管不管够一直坚持做的就行，
一直坚持做，
做到买面为止。
嗯，
后边可能习惯了，
还会一直做。
还有那种说提前把求帮忙，
然后还愿这种事儿。
嗯，
逻辑上说不通的啊。
你是如果你一定要那么做的话，
就先有提前，
还得先有一定的功德。
然后呢，
除了之后呢，
还得发愿这个呃这个事儿呃，
你满足了啊，
你的愿望实现了，
你未来还要做什么，
你还得未来做什么，
做什么功德。
比如说你要布置多少多少钱，
或者你要建一个寺院或者什么立个活献了等等，
或者帮助什么什么样的人，
帮助穷苦的人、
穷困的人，
或者总之你得有未来的啊承诺，
你把那个承诺做出来了啊，
这才这才叫还原。
如果你没有任何任何承诺啊，
你去我，
你给你让我发财吧，
然后我啥啥都不说，
我发财之后，
我也不不做什么布施的的那种承诺，
那可能佛在那里就他看着就没什么感觉觉啊，
该不该帮帮忙吧，
可能人家就没有那么意愿帮你吧啊，
更最后帮不帮，
还得看你的你的整体上有没有愿呢修行啊，
进行善行，
都得都得看。
然后呢，
还有国菩萨根据你的习气来判断，
你埋怨之后呃，
到底是在修行方面更有嗯更精进了呢，
还是懈怠了啊，
或者对周围无辜的人造成伤害啊，
这样的话基本埋怨不了。
嗯，
好了，
下一个问题。
嗯，
一百五十一楼王光英这位问放生形象帮助人是福德，
念经念咒念佛做佛事是功德做一定量功德，
福德可以向佛菩萨求愿是吧？
嗯，
是的，
你这你觉得啊，
哪怕哪怕量够不够，
反正咱们也不知道嘛。
嗯，
你有愿的话，
可以先求着，
然后一直坚持做坚持做功。
德福德做到哪里？
啥时候埋怨了，
那就好啊，
没有埋怨，
那就坚持做把这种生，
把这个呃做功德，
做福德这个事儿入入你的生活当中，
把它像我们吃饭一样，
吃饭睡觉一样，
每天做的事儿一样，
至少我们每个月都要啊放生个一次啊或者两次啊啊，
然后每个月拿出点儿嗯捐捐给院院等等等。
这个坚做嗯，
就最好是把你的那个钱的比例定好。
我收入多少的时候，
我就决定拿这百分之多少来做这个以后收入增加了，
那就拿出更多的钱。
这个比例嗯比例嗯一直不变，
甚至可以多加点。
嗯，
一开始可能你你一个月挣挣三千的时候，
你你每个月拿出三三百块钱做公的，
然后呢挣到五千六千了，
那你可以多拿多增加点比例百分之二十，
这样就少。
这样你剩下的钱还多嘛，
这个比例越越高啊，
后面积攒的功德福特速度也快，
没要一天，
你就那十块二十呃，
就那么一直一直都是十块二十，
那可可能后边就没有什么那种，
你觉得那种呃钱嗯财运增加的那种感觉了，
以后就下一个问题，
一百五十二楼空谷这个什么这儿啊，
上边空下边足啊，
我没什么文化这种这个看不懂嗯，
什么音，
空谷什么音吧。
这会问嗯学校增加了考核啊，
要通过考核的话就需要更多的时间。
嗯，
但是不想浪费时间，
他想把更多时间用在修行上，
然后呢考核不够的，
不过的话会扣钱一年扣两万多，
那是不是就继续躺平？
嗯，
如果我是你的话，
既然这两万估计就要花出去了，
那还不如直接先布置掉。
嗯，
既然要扣嘛，
那那直接先布置掉哦，
然后求佛菩萨让我过这个考核啊，
至于怎么过法，
我就不管管嗯，
或者说呃过不过都无所谓。
嗯，
这个两万就我不要了，
那那按照这个不先布置掉哦，
然后呢求佛菩萨啊给你时间和呃金钱吧，
时间和金金健健康，
就这些些考核过不过都不重要。
嗯，
我如果我是的话，
我会这么求的，
像一些嗯生了病了，
可能这个病要治疗的要要个几万块钱，
那我就先把这个几万块钱都布是掉，
然后再去治病。
嗯，
这样的话，
估计你哪怕花钱是会多一点，
但是你跟承承受的痛苦会明显会少很多。
嗯，
那下一个问题，
一百五十三楼九转在私佛上用功，
目的不是这辈子要达到多深的禅定共福，
只是大大提高往生极乐世界的概率啊，
提高往生极乐世界的概率，
你做什么修行都可以提高啊，
禅定也行啊。
就算啊您实在不行，
不能修禅定，
那多做福德也行，
功德福德也行。
嗯，
不过这个传定功夫还是嗯帮助很大的。
因为你心静下来的话，
很容易到那个时间段嗯嗯，
这个思佛或者念佛啊，
能和佛菩萨感应。
嗯，
尤其是至少你能达到一个初禅啊，
初禅就是没有淫欲的程度的时候，
你看别的众生有淫欲的众生是能看出来的，
还有情绪恶劣的情绪的众生。
对你有恨意的那种众生，
你是能看出来在那个境境界里。
嗯，
所以在你死的时候，
那些个怨亲债主，
我来捣乱的时候，
要拉你下去的时候，
你能看出来，
不管他们化身成么什么形象，
你都能看出来。
到了二产开始。
嗯，
基本上这个世界的众生是没有办法再干扰你的，
除非是魔王自己自己下下场哈啊魔王他手下也魔王，
他自己也是六一天的。
他虽然没有进进淫欲啊，
他的实实际修为是远再去嗯一六一天之上的，
但是他下边儿的那些小鬼是没有达到那个境界，
所以你只要灭掉淫欲，
就基本上嗯连天天上来的魔都都可以看得出来，
那就不会受影响了。
嗯，
所以单扣常定，
功夫是完全可以呃提大大幅的提高往上的概率。
好，
下一个问题。
嗯，
你说的算导大师的说法，
你说的对呀，
还有算导大师的说法，
你在外面看到了，
那说明那是普普传的嗯，
普法吧啊，
就是大众传法对外公开的啊，
入门级传法啊，
这种再来人传法肯定是嗯对入门的弟子啊，
还有嗯这个关门弟子吧，
算是关门的弟子，
那些人是教哦教更高端的法的啊，
尤其是亲亲近的，
有姻缘关系的，
还有愿意学的这些的对外边普川的啊，
开个那个呃公开的法会，
然后对几百人这样讲法，
这个时候都是从入门开始讲，
我们高端的基本不讲了，
以前都是这样，
嗯，
没有办法啊。
所以那个算斗大师讲的那个是嗯算是净土法门章的入门吧。
啊，
你你要说单靠哦十句符号啊，
平时一直都不念，
最后死前念的十句就去这段时间。
嗯，
这个也也怎么说呢？
反正我是不相信有这么好的事的。
下一个问梯，
一百五十四楼体务嗯，
体悟，
这回说自己这个觉知啊、
思佛和念佛啊都可以成篇这三个方法可以结合自己的状态交替使
用吗？
啊，
不是交替使用，
而是觉知和司婆两个一起来啊。
因为绝知是奉别欣赏的，
然后呢思佛是执着上的，
所以你在一边思思佛的同时用奉别欣来观察自己思佛的这个状态
，
这就可以了，
念佛就不要了。
那念佛已经过了，
嗯，
就一直观察着观察，
最后思念破灭的时候就可以是进入市场。
但是我看你你你根本不可能达到这个境界啊，
你只是暂暂时的，
可能可能达到一些。
因为你看你自己下边都说了啊，
别人说了一句，
你就你就开始怀疑了，
私情和疑情，
你都你你都开始怀疑了啊，
这位还说怡情是佛自带的啊，
佛有移情吗？
佛有啥移情？
佛要是有一境的那就不是佛了。
我有佛只有大愿普度众生的大愿而已。
激情和疫情是两个同样级别的。
如果你真的如你所说，
可以做到思佛思佛达成一片一片的程度，
思念持续不断，
二十四小时持续不断的话，
你就要打坐的时候很快能进入状态。
然后再定中观察那个人，
看看他是什么境界比你高不高，
你看一下不就完了吗？
嗯，
你那是火能一片的花，
这不很简单吗？
啊，
别人说什么，
你你不用听他说什么，
你就看看他境界高不高就可以了。
一个高等比你境界高的人，
说什么还还可以听一听境界低的人呢？
如果你就按照啊佛经来说，
那好好，
你不按照活性来说，
其他的就就算了吧。
你还不如问问他啊，
你你这个情绪从哪里来，
私情和怡情从哪里来问问他他能说什么？
那他如果准确的告诉你事情和情绪对应在哪里，
之前是什么？
下边是什么境界都有什么差别啊，
这个每个阶段都给你说说的清楚，
那还还还是那还是可以看一看的，
都是这样。
大部分现在修修禅终的人都劝劝你修劝移情移情啊，
大部分都是这样的，
嗯，
只不过他都不知道疫情从哪里来。
而且移情穿到后面要干嘛怎么灭，
怎么灭，
下边的执着，
这些个也也不告诉你，
就让你天天打做餐与群。
下一个问题，
一百五十五楼上观。
嗯，
这位问弟子猜测啊，
小城经典是释迦牟尼佛，
以各种化身啊，
大小城经典，
你各种花生在不同的场所讲的这个猜测有道理吗？
啊，
也可以，
你你为你想你这么认为，
也可以在他活着的时候，
四十八年里到后期后期是讲了一部分大成的，
但是没没有讲。
所以到后面龙树菩萨出现之后，
把这个大成理论都补上了。
嗯，
下一个问题，
遇界中的某一层天界是否也是一颗星球呢？
啊，
御界天下边两层是呃天人是住在地上的，
地居天也叫地居天吧。
啊，
虽然会飞，
但是他们还是要住在地上，
所以你像鸟一样啊，
还得下来休息。
你在往上是那天上飞着呢啊，
天上飞着，
上面也有个可以可以落的地方啊。
嗯，
到了再往上初三天开始，
就就没有什么可落的地方，
反正就是一个全全部都是虚空一样的状态。
色解无色解释过，
没有新出的概念。
是的，
没有，
咱们太阳系中地球外的，
其他星球是是没有人类生存的，
但上面有没有灵魂体意识体养身体存在有啊，
有些星球是有的，
你说太阳太阳也就要他们在上面修炼吗？
啊，
过他们的生活吧。
嗯下一个问题，
一百五十六的弧径，
这个鬼道众生当中，
嗯，
只有在人道游荡的这些鬼，
他们有一些是不想急着投胎的，
因为他们还想嗯还有一些执着吧。
但是是下边那些个呃下边那轨道的鬼是大部分，
嗯，
几乎所有的都想赶着都想有机会就投胎。
因为那个世界很痛苦，
嗯，
就像佛经理说的一样啊，
他吃东西都很痛苦的，
而且一直在饿，
一直处在饿的的状态里。
当然鬼道也有级别哈，
像鬼王级别还是或者者小鬼羊、
小鬼王级别也是嗯这些和这些鬼王是没有那种饥饿感的。
嗯，
所以他们是不怎么急着投胎，
还有名额的的确是有限的。
呃，
看谁福报够了啊？
还有就是呃轨道的命运也结束了，
差不多了才能投胎。
而且呃所有人都想去投的投投个好胎嘛，
都想去有钱人那里投胎嘛，
找个环境好的地方投胎。
所以这种好的环境是需要排队等的，
不管还得等，
还得有那个姻缘才是哈啊我们嗯这个女还问，
然后我们做工的回章给他们是否可以给他们更好的名额呢？
呃，
可可以让他们更快的去投胎。
嗯，
不果排队的情况下啊，
一下子福报给的多了，
可以提前可以排到前面去。
嗯，
下一个问题，
听说金星和火星上有灵体状态的修炼团体，
嗯，
啊，
就就不要问这些稀奇古怪的问题了啊，
我不知道他们信佛吗？
有可能信吧，
豆制品嗯尽量不吃，
嗯，
几乎不怎么吃啊，
这个豆制品不吃也可以。
嗯，
反正我觉得无所谓啦，
蛋白质对普通人来说啊，
一开始对普通人，
尤其是长个子的时候是需要的。
但是一旦进入修行的状态的话，
蛋白质也是嗯减少量没有事儿，
而且蛋白质含量高的东西吃完就腰疼。
嗯，
打坐两个小时的时候，
稍微吃点都可以，
再往上。
你想修行达到四个小时，
八个小时。
这样往上提的话，
这这种程度的影响也会在打坐的时候显现出来。
所以尽量少吃下一个问题，
一百五十七条幺八零三幺八六啊，
这位问回想功德的问题，
直接回想给某个亲人他能得到多少？
按照地藏经的说法，
七分或一就七分之一吧。
嗯，
你给活人直接给他功德啊，
这个不算干涉英国的没有事。
嗯，
还有你想求个事儿，
你替别人先求个事儿，
嗯，
拿你的现在已有的功的去求就可以了嘛。
啊，
如果你想嗯拿未来的工作啊，
那就先发货呗。
嗯，
而且你未来要呃未来那个呃做的呃承诺啊，
承诺未来你你你得继续放生这个先承诺，
而且这个承诺的量比原来的计划的量还要大一些。
你想提前透支短就最好这样啊。
比如说你你你打算明年就一年打算放生啊，
一万块钱吧。
但是呢嗯求佛菩萨先提前办个事儿，
那明年我我就放生两万块钱，
这么这么说啊，
这这样比这个比喻哈，
按照这个这个做法来做吧啊，
这样还可靠一点。
那下一个问题，
一百五十八楼天上的云在飘，
这位说拜国师。
但是呢觉得这位师师傅传的法不能不如法，
所以之后就不联系了。
嗯，
请问师傅，
这算是入了仙道吗？
啊，
没有，
这世界上没有什么入入啊，
拿入啊出啊这种说法，
这就看你的发心啊，
你要修他的法还是不修啊，
还有顺师傅也是你心里一直认为他是你的师傅，
对他有一有那个什么一直的心理或者感恩的心理，
那才是师傅。
你对他没已经没有感觉了，
嗯，
感觉人家是个骗子。
那这个时候开始就已经不是在呃不不算事故了，
你不用再在意这个哈嗯专心修行，
专心修行的话，
会有先加的干扰吗？
嗯，
你要说修行会不会带来魔魔扰，
那肯定会有啊。
至于这个模式，
仙家还是什么家啊，
这个不知道，
反正肯定会有偶障碍的，
谁都有。
这个不是因为你拜了什么事就没有，
或者有那肯定。
嗯，
正常修行的人到了一定境界，
都会有有干扰的，
所以心里不去管那些事儿啊，
看到啥以后怎么怎样要啊，
都不不不要把它带到现现实生活里来，
你看过就拉倒，
这这样就可以了嘛。
还有仙家如果是以试图附体的方式来的话，
你最好背背全一个咒啊，
大悲咒或者楞严咒。
然后呢，
平时把它给背的滚瓜烂熟睡觉的时候都能念出来。
嗯，
还有不要求其他的乱七八糟的事啊，
就求呃就发大菩提心。
嗯，
以普度众生为己任，
其他事不要乱求你一求的话，
更容易招来这些事情，
就是这些东西。
嗯，
下一个问题，
万零九觉得您跟我们这里的寺庙里的某个佛像
很像头上还顶着阿弥陀佛的像是否有关系呢？
我不知道啊，
哎呀，
不要打听我的个人私事。
下一个问题，
一百六十楼普通人啊口腔溃疡液的角度，
一个是吃肉哦，
吃海鲜吃肉这些吃多了有可能会得。
还有一个就是嗯怨心里有很大的怨气，
嗯，
没有发泄不出来。
有怨，
但是又说不出来的时候，
我也也会有口腔溃疡。
还有就是口音呃骂人啊之类的啊，
一般口腔溃疡。
你只要哦哦不吃肉，
然后忏悔呃忏悔一切的口音，
不包括吃的口音和那个说话的口音啊，
以后开始不说，
呃，
不好听的话啊，
多说好话，
然后不吃肉，
那这样一般都都能嗯都能改过来的。
嗯，
主要是呃大部分人主要是话太多了，
话太多，
你你话少，
就我不说话就不会犯错嘛。
你话太多呢？
大概率会会说出一些让别人听着啊，
不爽的话，
这种话积累多了，
就可能会变成口腔溃疡。
还有就喜欢一些说人是非呀，
背后说人是非呀，
这种事。
嗯，
好了，
下一个问题，
一百六十三楼打坐磕头念佛，
预设我们繁复的妄想，
从修为高的人或者高周围的角度来看，
是能看到具体形象的，
忘了反复的妄想，
演绎中物质吗？
嗯，
发过的妄想你你你对你对物质的定义是什么？
是我们看得见摸得着的吗？
那可能妄想肯定是看不见摸不着的，
但是胸围高的人是可以读别人的心思的。
他在想什么是能看得出来的。
第二个问题，
光子和醉小光子和菩萨的妄想之间什么关系？
光子已经是已经算是有新的物质了啊，
但菩萨的妄想还不是物质，
嗯，
我也只能这么说了啊，
我不知道该怎么解释呢，
你再给我提一百六十四楼冷咖啡啊，
你想要什么知识？
嗯，
目前人类还没有我掌握的一些知识，
但是又不复打算拿这个呃做什么成果出来造福人类也不是很赚钱
啊，
是这个意思吗？
那你还是好好修行吧，
等你的修为够了，
自然而然怎么都能看得见了啊，
这个人类的知识呃，
高维的啊，
哪怕是天人。
你从他们的角度来看，
人类的知识什么都不是。
而且你在这里学的再多上去了，
就没啥用，
他们那里根本就不需要这个，
而且他们从那个角度往下看，
什么都一目了然。
这个知识很简单的啊，
所以我建议你还是好好休息啊，
等你的修为够了，
自然而然都啥都明白了。
嗯，
这个文明剧本也好，
科技点也好，
嗯，
这都很简单的下一个问题，
绝飞一百六十六楼嗯，
打坐的时候身体不由自的晃动很正常。
这个我前也说过了啊，
这个身体本来就有好动的邪，
这个也是潜藏在你意识里的，
我们一直都在动身体嘛啊所以静不下来，
一开始静不下来。
嗯，
所以他嗯坐下来的时候，
这身体不由自的晃个动啊，
还有抖动啊，
等什么情况都有，
这个不用管，
还有气味过过的过程当中，
哪哪里堵了就会哪里有胀感。
你说你现在是鼻子堵，
那再到嗯嘴的下边喉咙啊、
胸口啊啊，
慢慢下去的时候都会堵一点儿，
不果没有关系，
你只要把那个呃注意力放到丹田上往下引就可以了啊。
当然思博是最好的思的。
同时如果还有记忆力的话啊，
这个注意力的话，
就往这个丹田上放。
嗯，
只要坚持两个小时打坐，
然后我以思博为主啊，
然后不行的话，
关火或者关丹田嗯，
这样记忆只要转过一圈之后，
以后就呃没有那么多没有那么多的这种感觉哈啊，
气气有堵的感觉，
还有什么气流淌的感觉，
这都是你的感觉。
这个等够过了一段时间，
身体适应之后，
就慢慢感觉都会消失掉啊。
这样才算正常的。
嗯 JEJX 嗯，
这位问的是植物有没有灵魂的问题。
嗯，
他说在这里贴了图，
但是我没有看见啊，
这里看不见图啊，
植物本身是没有灵魂的。
但是呢这个宇宙有很多这种小碎片，
意识小碎片啊，
为什么会有意识的小碎片？
这个我就不说了啊，
他们会附到这些植物上。
所以山上的植物会有一些个林啊，
但是它不是百分百都有的啊，
你就那种时间很长的古墓啊，
这种有可能会出现，
嗯，
还有什么一些特特殊的植物，
它的气场它能吸引你一些意识来富啊。
所以这个什么东南亚什么芭蕉、
芭蕉鲜这种说法，
东南亚有这个芭蕉那种植物吧，
它容易招鬼，
哎，
然后就会富不富一些意识啊。
但是山上植物和我们吃的这个呃粮食是两码事儿，
粮食和蔬菜是我们种一季一季快速的种快速的吃一年最多一年吧
。
啊，
这种是不会没有的，
所以你正常吃饭，
吃吃蔬菜水果，
这个是没有问题的啊，
你要去山上采什么东西的，
你最好念念着什么咒念着大悲咒啊什么的，
然后心里也回想给工作给他们，
让他们离开。
哎，
这样是比较好。
然后那那些个在山上伐木的，
他们那做这种工作的人，
他们都有他们的惯例，
他们的规则要要砍砍大树之前嗯先祭祀一下，
然后请那个附在树上的灵们离开，
嗯，
然后再砍，
否则又容易出事。
这是他们那边的规则，
呃，
正常吃饭是不会影响，
不会有什么吃植物有寿命的那个说法的，
正常吃饭没有关系，
正常吃饭、
食物呃、
蔬菜、
水果这些都没有问题的。
呃，
但凡超市里能卖的都没有问题啊，
你就正常吃就可以了啊。
好了，
今天这边嗯官网的问题就回答到这里吧。