今天是二零二五年九月六号啊，
周六这样回答这个贴吧的问题。
昨天回答到三百七十一楼啊，
咱们这里是从三百七十三楼开始回答
妙证据是啊嗯是关于沙业的问题。
嗯，
已经杀的那都是既然已经杀了，
那肯定是有果报的啊。
哪怕你现在做功德会想，
然后花源什么的那果报还是有，
不过呢？
嗯，
你越功德做的越大啊，
尤其是念地将军回城啊什么的啊，
精心的做的话，
这个果报会来的更快，
更凶猛一些，
应该这样的，
而且时间短嗯会过去的。
但问题是你还在给家人做肉菜这些嗯，
这个也是商业呀啊，
它也有国报啊啊，
所以我劝你还是嗯跟家人好好谈谈，
然后以后不再做，
让别人做啊，
谁愿意做就谁做。
总之你不做了，
那你觉得啊这样是不是和家人闹掰了什么的啊，
至少你得先嗯这个像求求地藏菩萨啊，
地藏菩萨加持。
嗯，
希望你能从这个不好的环境当中嗯摆脱出来，
或者说改变这样的环境哈，
希望他家里人能理解你，
哎，
至少我也想功德之后，
这样求啊，
希望家里人能够理解你，
或者让你能走出来哈。
然后呢，
跟家里人要好好谈谈啊，
你你要坚持你的这个啊，
至少不不碰砂叶的啊，
这条原则啊，
至少他们爱吃什么，
你他们自己来做，
你就不去买，
不做啊，
也不做也不料理哈啊，
你不自不不自己去买，
也不给他们做料理，
你至少要坚持这一条啊，
你说这样会不会喝他们。
嗯，
这个呃哎这个关系弄得不好，
那可能不好吧。
但是呢这个沙叶和相比和他们关系不好，
两者相比这个沙叶更严重，
嗯，
两害取其轻嘛啊，
那就取个轻的啊，
至少啊你和你家人嗯，
你儿子啊什么的啊，
嗯你至少没杀他们吧，
或者说没有加工他们的肉吧。
但是你在做这个事的话，
他就是这个果报更大。
还有这个你儿子才多少岁了，
你就管不了他了吗？
嗯，
你就嗯你不吃肉，
你就带着他一起，
你哪怕是一个星期一两次不吃肉啊，
一起素食一点一点影响他试试看嘛啊当然这些都是在佛菩萨加持
下啊，
你得先做功德，
然后求佛菩萨加持啊，
试着影响他看看，
慢慢慢慢影响嘛。
嗯，
但是呢你要说啊一刀切的啊，
以后再也不做了，
我是建议这么做的啊，
你哪天跟他们好好谈谈，
然后明天开始我就不明天不再做了啊，
这么这这么来个呃比较呃严厉的严厉的那种决决断哈，
跟他们来一个决断啊，
看他们怎么办，
他们还能怎么办呢？
嗯，
总不能把你撵出家门吧，
嗯领出来，
你你还有个退休金，
还可以在外边找工作啊。
你只要有呃这种舍舍不下的，
或者或者放不下的这种对嗯感情的啊，
家庭感情的那种执念走啊，
反正对你不好，
你你你先把这种嗯感情先放下，
心里，
先把它放下，
大不了出来，
自己自己过啊，
你这样有这样的有这样的觉悟的话，
这关系反而更容易处理哈。
嗯，
你自己考虑考虑吧，
反正这个别人的业的问题，
我不敢过多的干预或者劝。
但是呢至少我希望你在吃肉这个问题上啊，
做肉料理这个问题上啊比较决断啊，
有个决断哈。
嗯，
下一个问题，
梅小七嗯，
关于鬼道众生，
嗯，
他们投胎头鬼道之后，
我还带着人间的记忆，
这是是这样的哈。
那你说他们是怎么生出来的，
是不是有父母啊，
鬼道众生要要么是胎生，
要么是卵生啊啊，
还有还有一类是比较鬼王那个级别的，
有些鬼娃是可以化生。
那么从上边下来的那种是有这样的，
那是大部分都是胎生，
卵生，
只不过鬼道众生是不会那个父母养孩子，
那那种关系的没有这个关系，
生完就拉倒了啊。
所以你看鬼鬼中的小孩鬼哈，
也是我们这个世界的小孩死了之后，
到了那里就直接变成小孩的鬼啊，
这里是这里的老人死了之后，
变成那里的，
也是变成那里的老人。
鬼啊，
不是变成你从小鬼干成慢慢长大，
成老鬼没有这样的是吧？
啊，
他们那里生出来就是带着啊我们这边的一定的记忆啊，
而且这个记忆和我们这边亲人的之间的关系很密切，
我们这边亲人和他们缘分比较深的话，
他们这个记忆越来越强烈，
越强烈。
如如果他的后人啊，
他的后人慢慢在这里死没了啊，
他的记忆也会慢慢慢淡化的。
但是呢他这个整个家族血脉的记忆还是留有一点啊。
所以嗯如果有人在这里后世后人当中有人学佛和修行啊，
或者这样懂得了会做功德的话，
他那么那是个呃很多很多很多带前面的祖先的鬼也能有所感应，
所以就会来托梦啊，
希望呢呃后人给他做点功德，
让他解脱什么的啊，
一般都是这样的啊，
不只不过他们那边是没也没有鬼道众生，
也没有这边的这种教育体系啊，
这种环境哈也没有骄人的，
就是争出来的时候，
带着死前的那一点点记忆。
嗯，
当然也不多啊，
不是那么多的，
而是他非常执着于某些事情或者有怨恨啊，
什么这种不好的情绪的时候，
这个记忆会比较强烈啊，
其他的就相对弱了。
而且随着时间推移，
这个鬼的记忆也会慢慢慢慢淡化。
而且在轨道众争当中，
轨道一旦推到投抬走轨道，
他也不可能不太可能动枪一试就完，
有时候是连就很多事啊。
大部分都是这样啊，
一旦投胎连续投胎几次之后呢，
他轨道重生那个记忆间的记忆就基本快淡忘没了啊，
然后就啊变成纯粹的鬼了。
嗯，
下一个问题啊，
我说的一百五十年啊，
大乘婆婆还剩一百五十年，
是从呃两千年开始算起吧。
啊，
那就啊二零一五嗯二一五零年啊都差不多这个时间段啊。
那么月光菩萨是这里边的啊啊，
可能我在收场好像说过了吧啊啊，
应该是再过个二三十年，
可能月光菩萨啊出生，
然后他再修个三四十年，
嗯，
然后开始出来唱法，
也就是嗯可能六七十年后吧，
二三十年，
三四十年也就六七十年后，
可能他初来穿访我，
我大概算是这样的，
他能再穿个啊七六七十年这样啊，
就算穿不了，
他活不了一百岁，
那也是穿个四五十年是还是可以的吧。
嗯，
好了，
下一个问题。
嗯，
你葬埋葬动物之后啊，
埋葬动物尸体之后，
那个呃动物投胎来报恩啊，
就结婚了啊，
投胎成女人来嫁给他这样这样的故事。
那首先我们这边的啊这边这我们这边众生的这个观念就是不管是
人和动物啊，
因为人也会投胎成动物，
动物也会投胎成人。
所以我们这个东方大部大部分情况下，
这个人们的观念就是入土为王，
你只要入土了，
那这一生基本上结束了啊，
所以他人死后，
暴尸在外。
以前古代有有一个有一种刑罚，
那就是惩罚吧，
那就是嗯暴尸野外嘛，
那就不允许下葬，
让野狗来吃掉啊。
这种刑这种刑罚他也是嗯也可以就让让变成鬼之后，
还让他继续痛苦啊，
这就是这种刑罚啊。
这个因为我们这边的观点就是这样的啊，
你只有入土了才算结束了。
这伤，
然后呢他可以你进入下一个轮回啊，
如果你没入土的话啊，
一直一直处守着那个尸体，
你一直处在痛苦当中啊，
所以这个很多时候这样的啊，
这个时间有多长，
这个不好说啊，
有些是他到了该死的时候，
死的话，
哪怕没有入土也会来，
有也会被鬼差带走。
但是如果是他没到时间死的话，
基本上都会一直等到有鬼差他来带他之前，
嗯，
他就会只能在那个地方啊徘徊。
如果是就算鬼才没到，
但是呢有人给他下葬了，
给他做了坟了，
那他也变成了一一个有有家的鬼，
至少比那个呃痛苦处在痛苦当中的那种野鬼还是要强多的啊。
所以我们还是建议大家一定要哦，
就这个啊亲人也好，
什么也好，
就是哪怕是这个养过宠物也好，
能入土就入土呀，
这样才算是嗯送走了。
真正的就是就算不能把它往操作网上，
起码把这一生算是给他终结掉了，
结束了哈。
那么这个呃埋葬动物的尸体的三国是吗？
啊，
那就是因为嗯你让他能从这样的痛苦的处境当中摆脱出来了嘛，
所以他对你有感恩之心嘛。
这个你说你无法接受这种是遗女变成投胎成女性啊，
女人来嫁给他的这种嫁给恩人的这种报答方式啊。
这个首先得是你这个这个男的啊，
这个就做好事的。
这个男的有娶妻的那个意愿，
这相两双方都得嗯嗯默契默契有个默契嘛啊，
一边一边想要一边一个愿打一个愿挨，
这就是这么个关系嘛，
一个男的想娶女的，
想这样啊，
这样才能形成这个关系。
如果你是根本就不想娶的那种人，
那就不会有这个关系了。
所以我们建议做好事啊，
这个放生啊什么的啊，
那个放生的时候最好，
哪怕是在心里念念念阿弥陀佛或者放生前念一遍，
三国一啊等等，
把这个善举和佛法挂上钩啊，
这样就是希望他往善善道，
或者往往解脱的方向努力啊，
这样这样那你和他的缘分就是带有这个佛缘啊佛的性质，
佛性的一点一点佛性的关系，
而不是这种纯粹的啊俗世间的这种呃善嗯善缘吧。
俗世间的善缘是有相互之间也会发生相应的啊事情来还债啊，
或者还报恩啊等等哈。
所以尽量啊在放生的时候或者做好事的时候啊，
你能念个念个佛啊，
什么念个咒啊，
或者念三国义啊，
这些基本最简单的呃有关佛法的咒语也好哦，
这这个念一念也算是把这个缘分嗯给它贴上来。
佛缘的这个标签了，
这也是最最好的。
至少在后面嗯啊这个人俗世间的关系发展的可能性就
会变小哈啊那么你说对于不同的丧事和对方结下，
业缘的深浅一般怎么样？
那这个就简单看就是嗯你帮的程度吧，
你帮的程度人家急需帮助的时候，
你帮的大，
而且尤其是救命是一个应该是功德最大的那个按俗世来说的时候
，
救命是功德最大的啊，
福德啊，
应该算福的，
救命是获德最大比这个还要大的。
就是嗯所有的就是结佛缘，
嗯，
就是呃让用传法，
让他知道佛法啊，
这个是比那个救命还要功也更那个功德更大的。
因为这是有功德的啊，
单纯的救命是有福德。
哎，
你结结了佛缘端，
那多多少少是有功德，
如果是嗯给他传了正法完，
那就是呃功德了，
那这这是最大的。
然后你现在往下看比那个比救命要哦，
程度要低一点，
低一些的那个呃那些呃丧失吧。
啊，
它同样也有相应的国报，
应该是有上报吧啊，
下一个问题上天安排的最大。
这啊你这你说的那算是你发了大补及心了啊，
你愿意回到回到收获世界渡人，
那就是大菩提心了啊，
有大菩提心自然就有相应的加持力啊，
这是必然的啊。
有大普星的人嗯，
怎么说这都是嗯这这在这个七十七八十亿啊，
八十亿地区人口当中，
那都是万中无一的人吧，
能有多少人？
有真正有大菩提心啊，
中国有据说有两亿多的佛教徒啊，
但是有多少人是真正理解大菩提心就要发大菩提心的，
哪怕出家当和尚的也没多少啊，
所以能发大不的心，
那都是已经走在别人前面，
你至少你知道怎么引来强大的加持力，
加持力一直在一直在那里，
就像就像个看不见的宝藏一样。
但是很多人不知道把他引过来，
怎么承接啊，
你光是知道这一点，
这个嗯就已经很了不得了。
而且我们说虽然修行是一个是靠自力啊，
一个是靠加持力，
这两者都需要。
但是如果是嗯如果是两个成分相比的话啊，
加持力带来的增加的力量，
远比那个自力要强得多啊，
自力是让你靠意志力来坚持修行，
你只要坚持修行了就够了，
那后面靠加持力推动，
那足够强大的多啊。
所以不是说啊哪怕你那个是哪怕是八十岁的老人，
他只要愿意去彼岸，
我就可以把它背也能背过去。
嗯，
但是呢如果是就算年轻人，
他就赖在地上不走了，
那佛也没有办法啊，
就是这个意思啊，
你只要有有这个大愿的话啊，
加持力可以，
这个对你的影响力是非常巨大的，
比你想象的大的多。
尤其是在你需要帮助的时候啊，
妹妹能给你提供极大的帮助啊啊恭喜你，
你有总之恭喜你啊，
你有这个啊大菩提心啊啊，
下一个问题说梦幻影如梦幻泡影双子。
嗯，
你问这个怎怎样做不倒单嘛，
就是晚上一直打坐，
嗯，
他可以坚持下去啊，
就是正常的打坐。
坚持理论上是你修到二长的话，
能能实现这个不导单。
二长就是八个小时，
你可以不用睡觉了啊，
一晚上嗯做啊，
晚上十点可以一直做到早晨六点。
嗯，
这样就嗯可以就就坐满一宿，
我们不不会有什么任何问题。
但是呢那个你没有到二层之前呢，
嗯就有可能会出现各种嗯就是自己看是强行的打坐。
但是有可能就睡着啊，
或者昏沉啊啊掉去啊。
你说的这些现象，
而且这主要还是他的理论功夫啊，
理论这个毅毅力完全没有打啊，
没有完全通透，
知道自己什么时候该嗯灭什么，
然后应该怎么延长时间，
怎样是正常的。
呃，
好的，
这个打坐残定状态，
这个他没有动。
所以他会在这种不好的状态下硬，
坚持也有一些人的确看上去就是脑袋歪的，
你只要脑袋歪了也好，
这身体塌陷了也好，
这样都不是气，
不能形成完整的循环。
所以那都是错误的那都是处在一种半睡半醒的那种状态下，
自以为是进入状状态里，
而且嗯时间长了有脑细胞一些受损的话会出现幻觉。
嗯，
他以为是什么境界，
然后就在那个一直在长。
所以首先是得要是绝对清醒的状态，
打住是一定要要求绝对清醒的状态。
然后前面那个功夫，
我磕头面面部还有练练呼吸，
这些都做好了，
这些功夫都做好了呢。
然后再平时嗯在清醒的状态的打坐时间慢慢延长，
然后就可以进入禅定。
还有什么灭音域啊、
灭文字、
网学这些都有，
这些都得做到啊。
所以你把这些前面该做的啊都做到了，
那自然而然就会进入一个正常的呃正常的入定的状态，
而不是那种错误的状态。
你要你问的什么要怎么干掉这种习惯，
就是你得先理论扎实，
理论得通透，
然后每个阶段嗯每个阶段到底在灭什么执着，
这个你要明白。
嗯，
那我就然后就是什么啊，
在清醒的状态下啊，
一点一点延长打造的时间啊，
最后一个最后一点问题是么啊，
你打坐这儿有猫跑过来。
嗯，
你你还还问这种情况，
猫被气场吸引至少要间隔多少距离，
才不会去嗯气交杂在一起呢。
你前面刚说啊啊你不谈啊，
你丢掉了这个危险的想法，
你不不再关心气不气的问题了，
现在最后还又怕又怕和猫的气交杂，
你管这些干啥呢？
啊，
猫又不会从你身上吸气是吧？
你觉得猫猫和你你碰一下你你你你的那些什么好的鸡跑出去了，
然后你让你变得气虚啊，
是这样吗？
应该不会吧啊，
我们打坐不是往里吸收什么东西，
嗯，
而是在意识层面上面执着而已。
身体只是前期的修行上啊，
因为它有障碍，
它让我们很痛苦啊。
身体一直痛，
我影响我们的打坐，
所以才才想办法调整身体啊，
这个时候可以谈一些这个道家的那些气的观念，
稍微拿过来用一用。
但是呢一般在正常的修行上就不谈气了，
就谈谈意识层面上的灭执着的程度啊，
你只要该灭的执着灭了身体自然能跟上去啊。
所以你我建议你不要管那个猫了，
它自己跑过来，
那就那就让他待着呗。
而且这个动物通常对人的一种啊情绪还是有有敏感的那种判断力
的哈。
嗯，
一般一般那个狗啊猫啊看到一些爱吃肉的人，
他他他能感应到，
然后就啊要不是说猫呃反应有点不好吧。
不过这个嗯猫倒是它本来就自己也就是吃肉的哈。
狗呢同样说是自己也吃肉的，
但是呢一些对对这个啊吃肉多的人还是能感应到啊，
有些就是嗯怎么说呢？
可能他从狗和猫的眼睛看，
这些爱吃肉的人身上也许有一些安禁债是吧哈，
但是你身上没有这样的东西，
就是修行人比较清静，
身心都比较清静的话，
这个猫狗就感到安心，
然后就愿意亲近这个很少，
这个是好事吧，
这很正常，
所以不用太介意啊，
哎不用管什么他气的气的什么交互啊，
这些事情啊交杂在一起怎么样啊？
这个很正交杂在一起很正常。
我们这个世情本来就所有终生在自信层面上全部重叠在一起。
所以咱们本来就是交杂在一起的啊，
你把这个想法就一放下就可以了。
下一个问题，
关照零六二零啊，
雪月又不是第一次出现这这个这种天文现象啊，
对大部分嗯我们呃地区人类来说啊，
你要说有影响吧，
什么啊等事情发生之的时候啊，
那个是什么天天的异象，
然后出现什么不好的事情啊，
那些啊那耐生和我们老百老百姓有啥关系呢？
我们普通老百姓做天天在上，
自己在班打，
好好打坐，
磕头念佛啊，
跟他们跟那些个事儿没什么关系。
嗯，
你要说世界局势有什么影响？
世界局势就算没有学业，
也该打的就打啊。
现在不都是这两边都在站站好队准备打仗嘛啊都在都在武装自己
啊，
有一些国家国家都在忙着武装啊，
中国也在已经做好了准备啊。
嗯，
那个美国人都说啊美国那些什么调查机构说中国已经囤了二十年
的二十年的各种物资啊，
可以用二十年。
嗯，
那嗯他们认一个经济，
如果是为了经济运转，
而而那个囤囤积物资多啊，
也就囤囤个一两年或者半年程度的，
但应该没啥问题。
嗯，
但是呢中国居然囤了囤了二十年，
就是我打算准备打个长长期战争啊，
他们认为是这样的，
所以他们也在准备当中嗯，
但估估计都准备完了，
就该打一场吧，
那该打就打吧，
这很正常也没什么大不了的啊。
你只要有福报够的话，
就不用担心什么炸弹飞到你头上来，
这这就不用担心啊。
下一个问题 WXPCJRJJCS 嗯，
财运和法这两个本来就是不一样的呀，
才是财法是法啊，
念经是法，
你念经的功德，
回想给他妈是法布施法，
布施多了。
那就你你你会生你下意识，
后面的事，
可能生生世世都会生在有佛法的环环境里，
那你也能接触到佛法，
有人愿意向你传播正法，
那这个才算是因果是吧？
这这个亦符合因果吧，
那财运也是啊，
你不识钱财多了，
那你会嗯你会未来更容易赚钱呢？
或者有人愿意向你布施钱财啊，
这样算是因果呀，
这两者根本就不是一个系统里的，
他怎么能随便兑换呢？
而且你要兑换的话，
它得有一个过程哈。
你你得嗯你得像菩萨球啊什么的，
先做好功德啊，
法布施的功，
而且往往这个法布施的功德也是带点钱的，
比如花钱印经送人啊什么的啊，
花钱建个庙宇啊，
花钱供养供养师傅啊什么的，
花钱买米供养呃，
佛像啊，
这些都多多少少都和带点钱的。
你你一分钱不花，
我只是念的。
你你一分钱赚是你布施了你的时间，
你用时间来念的经吗？
你用时间生命的时间拿出来念，
那未来也有可能有人花时间向你传播阵法，
仅此而已。
嗯，
这个这个能说的通吧啊，
所以说你要求财度啊，
你还是做财布施啊啊，
不要老想着我念经布施什么了啊，
念经了，
回响了，
然后就财运就来了啊。
财财财财运就用财来换啊，
你不你你这个念经啊，
这种功德啊，
念经布施的功德啊，
那那就用那个啊，
那就算是一个法布施了，
那未来会有会有相应的啊国报吧，
你可以更容易去助祷佛法啊，
下一个问题。
嗯，
你问这个不报的消耗，
这个怎么算的一个东西？
它首先它它被创造出来，
你你你说电视啊，
这个电视创造出来，
它需要有工人去地里挖矿，
然后冶炼，
然后把它再组装啊，
什么加工成零部件在组装成电视，
这这这过程都在消耗为呃工人们的劳动啊，
也就是时间他们的时间、
精力、
体能啊，
这些都有消耗的。
所以你花钱买了这个东西，
它却不用一直放在那里，
本身也是在慢慢消耗一一定的不报。
因为这个东西维持着哈，
你在你的名下，
它维持着本身就是在消耗你的福报。
如果这个东西不存在啊，
我我家里呃只要除了我不用的东西啊，
我只有，
但但是我家里嗯我用的东西呃，
只只只留这些，
我经常用的东西，
不用的东西，
我都呃卖掉啊什么的啊，
都处理掉。
那我这个物理维持我需要维持的这个不报消耗的量就少。
但是呢我家里囤了很多东西，
但是我不不怎么用，
但只是他们占着一些空间来，
那也是在一直在消耗不报啊。
你大王大了，
咱们王大了，
做个比喻，
我一个穷人啊，
我一个穷人或者是我是有大婆婆的人，
但是住在一个小房间里，
嗯，
过着比较简单的生活和我去一个皇宫里住着皇宫里啊，
我当皇里住在皇宫里啊，
这个不管我用用什么太监宫里啊，
这些不算啊，
就是光是皇宫这样的环境里，
嗯有各种各样的东西。
但是我实际上消耗的物品还是和和我呃在小房间里自己过生活一
样，
不不的啊，
大大不了可能穿的衣服，
华丽些些，
像吃的也就那个量啊，
没有太大变化。
但是呢你住在皇宫里，
你就会消耗的，
不过非非常快，
这个你能接受吧，
这这样说你能接受吧。
啊，
你只要住在皇宫里，
你这个消耗的福报就非常的快啊，
你自己一个人住在小屋，
小房子里头小根本是没法相比的。
所以当皇帝就是你要是不能做，
不能嗯不能好好当一个好皇帝啊，
给给给老百姓带来福，
呃，
给国家和人民带来足够大的利益或者怎么样的话啊啊，
当个昏君的话，
可能你很快就会把福报都给福报都给消耗掉。
嗯，
要要么你就呃做个好皇帝能积攒更快的福福这个功德福德啊，
要么你就单纯的快速的消耗不尔德啊，
所以这也是个嗯一是一种赌博，
是赌博一样的东西啊啊，
这当皇帝是，
所以很多很多人哈啊当了一世皇帝就把几嗯可能前面几十几几百
世、
几千世几载上的功德啊，
福德一下子全给消耗掉啊，
因为他只是占据着那个位置，
它本身就会消耗不爆啊。
就是呃我们这个房房间里的所有物体啊，
什么都都是一样的。
你你现在家里啊，
大部分家里打开衣柜都有不少衣服啊，
不都有不少不穿的衣服，
就在那挂着，
都把衣服都给挂满了啊。
经常有很多一些女战士啊，
每个季都买衣服。
但是嗯每次出门前打开衣柜，
都觉得没什么衣服可穿啊，
衣服都堆满了，
他也觉得不没什么衣服可穿，
都本身都是在消耗回报。
因为这个东西在你的名下啊，
所以嗯已经进已经是成为了你的私有物品吧。
那那这这样的话，
它就已经开始在消耗着你的福报了啊，
所以你尽尽量没什么事的话，
就我们就主张什么断舍离啊等等啊，
嗯以嗯就留一些我们经常用的东西不怎么用的，
这些东西呢就没几个月就处理一下处理一把啊，
这个对我们嗯这个减少服务包的损耗还是有一定帮
助的哈啊恶鬼道的众生要向活人报梦要条件吗？
理论上是要条件的啊，
下面是有规则的，
允许你报的时候你才能报。
嗯，
如果你让你随便可以报断，
你想这个世界得得有多乱啊，
我们都有亲人去去世的那大概率大部分亲人的都有可能啊，
至少八成以上的时去的人都去了轨道，
他们要是啊都都都跑过来给给人托蒙。
那我们这这活人怎么还还能正常睡觉，
正常活吗？
啊，
是不是啊死人比活人多了多呢？
他们都跑来随便托蒙的话，
那我们还能正常生活，
不可能吧。
所以下边也有规则的有人管这个事情。
所以他他们他要托梦的话，
首先这些个管管理的这些人先判断啊，
他要给谁托梦，
而且那个人是什么情况？
他要托梦的是内容什么那个接受的那个啊那个活着的那个人当下
情况，
什么样的情况，
他能不能重视这个托梦人的信息，
从而做点什么，
能帮助到他啊？
如果完全没有这个可能性的话，
就不允许他托梦。
所以说我们都是大概率啊，
都是要么是我们学佛修行之后，
我会寻梦多一些嗯，
什么过失的主线啊什么的哈，
要么就是和你非常亲近的人啊，
就是有感情上非常亲近的人啊，
你这样的情况下啊，
你大概率会听听那个梦里的信息去帮助帮助他。
嗯，
也就是说啊刚刚去世，
你的父母啊，
你和父母关系非常好，
这个他他来找你，
或者说关系哪怕不那么好啊。
他如果你觉得啊这个人这个去世的父母要是我不听他的话，
他给我整一一整整天来折腾我，
我就没法好好生活了。
你有这样的想法，
有可能会出现的话啊，
他们还是会让你做，
让他试着尝试着托梦啊，
你做了梦之后啊，
你就听若他的要求啊，
有可能你虽然不太喜欢你过世的这些人，
但是呢你你怕被他一直折腾啊，
所以你可以你会去做这些事儿啊，
你做完他他得走得到满意了。
好，
那就可以走，
嗯，
就不再骚扰你了。
但是呢嗯这个上面他也不不会允许他一直不停的骚扰他啊。
虽然所以说我们现实里啊这个反复的做一些同样梦的例子是有，
但是呢还是几个比较少吧，
非常少啊。
这个因为它上面都有这个规则啊，
不允许你随便想怎么拖就怎么拖啊啊，
先判断能不能啊，
你的这个信息能让他有所改变，
或者什么有所行为来帮到你啊，
基本没有这个可能性的话，
就他们就干脆不让他们做了啊，
做梦了。
所以一般情况下都是学坡之后，
嗯，
你开始炼经了，
怎么做功的，
懂得怎么做功的，
怎么回想啊，
这个时候就有可能会一些嗯上辈子的那些个人会来给
你托梦来求求帮助啊啊一般所以那我们那个时候呢，
既然已经学佛了，
那就有人求帮助，
那就尽量帮嘛啊，
大概率都不会跟他们计较。
那这种情况下才会有这个托梦的嗯可能性啊，
拿我们火人烧的金元宝在下面兑换爆沫的机会嘛。
这个不是用这种这个东西来换的啊，
就是就是人家看那个情况啊，
具体情况来允许他或者不允许啊下一个问题，
恶轨道的众生会随着时间的推移，
动上辈子羊年气、
人气我会越来越大吗？
啊，
是的嗯嗯嗯，
毕竟他们是公业要生死，
多死几次也戏机大王点。
是的啊，
多死几次妈妈就想不起来了啊，
不知道自己是自己的亲人啊。
下一个问题，
米勒格喵叉叉叉啊，
这个我我不下的节日修行放松做功的是否有更大的加持力？
嗯，
是的，
有的啊，
这个是那个地藏经理都说要说了嘛，
每月几号几号几号？
这个时候是啊啊上边的那些神仙来巡查的时候，
我这个时候你做功德了，
那就就可能就给你加分了啊，
加的多了。
如果这个时候犯贱了，
做坏事的啊，
也会也会被他们能记录下来，
那可能就减负破减的多一些。
这至少在佛经里有这么一段是吧哈，
但是地藏经了是所以说这个是真实的啊，
还有就是看藏传佛教他们的习俗里，
他们每个月都有那么几天，
嗯，
什么释迦牟尼佛圣诞辰啊，
什么阿弥陀佛诞辰啊，
等等。
好，
每个月都有几天，
这几天会嗯做做什么功德都会成倍嗯给你计算。
好像我记得这个嗯倍数最大的是释迦牟尼佛的节日，
他的诞辰诞辰是吧？
在战战历上的嗯四四月八号吧啊，
这一天是嗯九亿倍哈。
他们写写是那个智历历历上写的的，
记记得九亿倍，
还有什么百万倍啊，
千万倍啊，
什么这种我们都算呃各种很多倍的这种算法是有的，
就具体有没有达到九亿倍。
我不知道哦，
但是呢至少比你平时应该是功德，
是算给你算的大的哈。
所以啊今天是中元节吧，
就是鬼节吧。
七月十五号啊，
按理说下边那个世界是嗯应该是放假的啊，
连地藏菩萨那个他办公的地方啊，
据说也会放假啊，
只是放假一个月啊，
允许允许鬼道众生上去接受香火。
这有一个月嗯嗯在民事上的说法也这样啊，
佛教也是认可这样的说法的。
所以从七月五号开始，
在一个月时间里是做功的，
是有个有更大的效果。
大家都是这么相信的哈嗯鬼道钟声听清的说他们一系能量是否会
伤害念经的人，
嗯，
他们不能直接贴到你身上来。
还有你你念经的时候，
以大菩提心，
嗯，
希望帮助他们的心态来念的话，
他们也不可能是那种嗯捣乱的哈，
或者那种鬼来接接触你啊，
就是不好的啊。
想伤害你的鬼来接触你，
所以你只要有大愿，
然后坚持修行正常念经，
一般不会骚扰到你的。
因为毕竟好好修行的人还是有这个罗普萨的加持和这个护法战神
的保护啊嗯下一个问题，
一小川一小川，
我想问一下，
连念佛都觉得费劲是坐意吗？
这样对吗？
你是念阿阿弥陀佛这四个字吗？
如果是念的是四个字，
也就是在文字妄想这样用功的话，
那到一定一定程度就得放下啊。
因为所以所以那个也算是也算是坐椅哈，
他这样是不是就会失去往上的信任？
不是啊，
这个这个不用那么担心啊，
你只要往事的变就可以了。
嗯，
一直保持这种挂呆铃声状态，
打坐下去能够预界定吗？
嗯，
预界定还是可以的吧。
预计预界定这个主要是看嗯介绍哈啊，
然后打坐能打到两个小时，
嗯，
一一一直能保持着，
那基本上差不多了哈，
至少在你的意识层面上修行上已经到了，
至于福报问题就不好说了哈。
我哎你福报和业的问题啊，
下一个问题，
亲爱二零二二零五零。
嗯，
你想去像那些个帮助你宵夜的人，
你对他有感激，
他们有感激之情，
所以想送点什么给他，
但是又担心他们不接受。
嗯，
那那也可以送啊啊，
你是打算送有关佛佛教的什么东西啊，
还是嗯世俗间的什么东西。
嗯，
我建议还是啊不要轻易的啊，
向别人胡乱传话啊，
人家不需要不想听的时候就不要传，
所以你还我还建议你，
你给他们送一些社书间的那种礼品哈。
没有啊，
一般情况下我是怎么说呢？
我是被主张这种被动而活的人啊，
所以也没必要还是主动去去送他们什么这个啊，
我个人是并不是那么很推荐做这种事情，
你帮你消灭，
那就帮了啊，
那就更更多的也是他也在笑啊，
你们两个相互都在笑。
嗯，
感感有这种感恩之心是对的。
但是呢我我我我就担心那种女试徒不向他们传传播政法给他们说
啊什么的，
然后他们又不接受，
然后还攻击你或者攻击政法什么，
这都是没必要的啊。
所以嗯这种我还是建议你打消掉这种想要送他们什么啊，
还有和佛教相关的什么东西的想法啊，
你正常去送点水水果啊什么的，
这都没事。
那下一个我接的是我家，
嗯，
你问耳朵最为敏锐的人适合什么像的修法？
那书上不是有嗯这个二根元通法门吗？
观音菩萨的二根元通法们，
你可以试试啊，
而且在书上好像第一本书上我也教过了啊啊。
你这个对于孩子，
你说你不管了，
我觉得应该只能算是随顺了他们啊，
他是不是也不希望被你管，
而是愿意和他爸爸啊更亲近一些，
那这样的话也不算什么造恶业啊，
你这不只是随顺了他们，
而且你也不是完全不管啊，
你是不不不为他花那个花那么多时间精力而已，
这个没什么，
那以后躲投胎也会有妈妈不管我吗？
这个看什看那个妈妈的发现啊什么的，
你现在发现并不是希望孩子不好啊，
是吧？
你是希望他们好，
那些个嗯算是你孩子的这这些有缘众生吧，
你是希望他们好啊，
所以一直想帮助他们，
所以同样的事情也会发生在你身上吧哈嗯现在也是你是希还是希
望他们好。
但是呢因为他们和你这个合不来，
哎，
所以决定放一放，
这个很正常啊。
嗯，
就算这样的事情发现到你身上也是同样是比较好的出发心出发点
来呃实现的哈，
所以不用担心。
嗯，
还有啊感谢你的这个啊节日祝福啊，
啊，
也希望大家都包括你大家都在节日快乐吧啊，
铂金上说是一个小世界，
一个太阳一个月，
这个没有错啊。
但是现实里的一个小世界是一个像目
前地球所处的这个嗯宇宙空间一样，
嗯，
只有这么大的才算一个小世界啊，
这里边有无数个太阳啊，
所以在一个小时之内也有很多很多的文明，
只不过把这个距离故意拉开，
不让他们互相接触啊，
嗯还有其他的就都没啥。
你说的都对啊。
啊，
今天这个啊这个看了一下贴吧，
还有一个问题，
这个青爱二零五零。
嗯，
这个嗯你说这种现象也有啊，
同时会有有会给你两个不同的答案啊，
也有也有时候候有这样的事情啊，
这个意思就是让你去努力做的意思啊，
成不成先不管啊，
你就先当下先去努力去做啊。
这个是这个如果是直接给你不行，
那你就躺平了，
那就不做了吧。
啊，
还有直接给让你直接告诉你。
行，
你有可能会努力去做，
有可能也不会那么努力啊。
有些人是他觉得他肯定行，
那就不不这么努力了。
这就这就这就看你的什么什么样的人来给给答案了，
还是这还有这个不给答案，
就是还有一种可能性是嗯你努力做了也可能失败。
但是呢你的这个努力努力这个过程是必须的啊，
这个是为未来的其他事情做提前准备的啊，
所以你你必须得去努力去做啊，
努力做完之后，
这次失败了可能就会给你耐心的机缘呢，
或者下次成功我做做了一个伏笔啊，
所以我不是还是以这个慈悲的赚心态，
帮助人的对，
应该是对你是最最有用的答了。
所以我觉得他当下给了你的两组两组答，
就是让你去先去努力做的啊，
那也有可能努力做了之后啊啊有可能进不了，
进不了。
对，
无所谓，
成不了也无所谓。
嗯，
这都是为了后面的更好的技语，
做做的铺垫，
你这么想就可以了哈。
好了，
今天这个贴吧的问题就回答到这里吧哈。