嗯，
今天是二零二五年七月八号回答微信公众号的问题。
嘿米奇把这个讲法的音频暂停，
然后它会莫名其妙的没人动手机的情况下自己打开。
哎，
这是个灵异事件吗？
我还头一次听说啊啊，
就是你是是你自己碰的，
但是你们要注意一下，
有时候我们也会做这种不经意的事情啊，
嗯一边想着别的事，
手脚会自己会动一些个东西，
是吧？
你确定不是你自己碰的或者别人碰的嘛，
他手机自己就放出来，
你是说这个说的是这个意思吗？
嗯，
这个我也不知道该怎么解释啊啊。
不过嗯不过像呃像以前看的一些个新闻嗯，
是什么？
飞机在天上飞的时候，
它突然会有有个呃没有这个驾驶员操作的动作啊，
后来调查是什么？
呃，
外边的呃太空里来的什么粒子，
打到了啊这个机器的什么电子板上产生了出现什么比特反转这种
现象啊，
也有这样解释的哈。
如果你说这个世界有很多众生啊，
我们看不见的众生，
他们在微观情况下可以控制电子产品。
这个我倒是相信的，
我也只能这么说了啊啊，
咱这里不是讲这种神神叨叨的事情啊，
咱们就专注的讲法啊，
嗯我就我就认为是你自己碰的啊，
我就这么想吧，
你只是我自己不记得而已啊，
下一个问题，
嗯，
这种朝拜这种事儿吧，
你说有功的肯定是有那宵夜呢，
也有一定的效果啊，
为什么呢？
因为这个也是吃苦的事情，
你这是在主动在吃苦嘛，
这个柯大头也是一个一个原理。
柯大头是我们主动在吃苦，
就等这个病痛来之前先主动去吃苦，
吃这个苦。
那么病痛来的时候呢，
它可能会呃程度就会变小。
所以去拜山呢什么嗯炒五台药，
炒什么山里头哈啊，
有有很多人去徒步去走啊，
这以这个这种方式来吃苦。
这样的话啊，
对，
后面你要吃的苦，
就是夜豹来的时候会有一定的这个效果啊，
让它这个程度会减少一些。
所以说你说他消业吧，
不是百分之百消啊，
业只能是售用售后的方式来销啊，
除非你和文清寨主有调解了，
嗯，
菩萨出面帮你调解了，
要不然这必须得受报。
但是这个受报的程度是可以用这种方法啊降低一定程度的那下一
个问题，
m m 我不知道你是多大的年纪的人啊，
一般啊性理旺盛，
也就是二十到三十多啊，
这个程度吧啊，
快四十开始就明显减弱了。
嗯，
然后呢就是你要说拿打坐来说的话，
一般男性卸一次的话，
可能休需要个休个三五天啊，
甚至年纪大的话可能休个七天才能这几个，
这个身体就恢复过来，
一般来是感受不到的。
但是如果你打坐的话，
就能知道啊，
卸一次，
后边就嗯呃身体有点乏啊，
坐着有点累，
嗯，
腰也疼。
等等过几天恢复过来了，
他就又开始舒服一些了啊，
所以你这个就只能看个人情况了。
那你和夫妻，
你和你的妻子怎么协商啊，
看这个问题啊，
还有一个人一旦结婚了，
他这辈子要做的那个次数是有限的啊，
这个就人生人生总量定理嘛啊，
从这个人生总量定理来看，
人一辈子能设多少次是有限，
要不还有就是业的业从业的角度来看，
你和妻子这辈子能做多少次也是有限的。
所以你你是已经经济修行了，
我又打算求解脱了，
求往生了，
或者说有大普及性了，
用这种心态走向修行的人，
那这个总的次数就规定下来，
基本上是你满足哦呃这个凑够了数的话，
基本就后边就没啥事了。
嗯，
所以说已经结婚的人呢啊该知该行的义务还得行。
这个是你你的业，
不是你想你想躲就能躲得掉的，
而且两个人能生活到一起，
那说明还是有善缘的。
你不要为了修行，
把这个善缘都变成恶缘，
这是得不偿失的哈啊所以跟嗯对方好好沟通一下哈。
嗯主动表达当然是主动表达了，
还需要什么被动表达吗？
啊，
你是男的吧，
男的就主动表达很正常，
女的也会主动表达，
这个很正常，
不需要考虑那么复杂的问题啊，
估计之间就该放下就放下嘛。
你不需要老是那么端着哈。
嗯，
下一个问题，
因为小的时候啊沉迷营欲，
嗯，
然后就身体受到损伤。
对你你既然既然已经做了这个事，
那就算是业了吧啊，
因为智商对身体有害处，
这个很肯定是嗯肯定是这样的，
而且嗯手淫过度啊，
对肾肾脏的损伤是有的。
不过呢这个不是硬性的损伤，
是不是不可逆的损伤，
你只要打坐到一定程度，
还是可以恢复过来的啊，
你就做到你的腰两个腰子发热的程度，
两个肾脏发热的程度，
这已经是很很了不得了啊。
一般你坚持个两个两个小时能打坐两个小时，
就基本的就恢复过来。
如如你能做到三个小时、
四个小时时接近近初产的那个个时间，
三个小时以上又会发生第二次变化啊，
那这个时候发生变化之后呢，
你的身体就已经是不光是恢复健康了，
比普通人已经健康的很好的多了，
只不过用这种修心式换来的。
嗯，
修来的健康是因为它是绝对的健康，
所以对身体内的这种机能是有有那种内内在的
那种收敛的气在呃气我也只能这么说了啊，
这和那种性欲旺盛，
还健康的那些人不一样啊，
他们是有些人是天生的，
他可以嗯他可以做很多次啊，
他但是还能健康的活着啊，
他他可能这辈子有这个业，
嗯，
就像那个日本片里的某些那些个男演员员啊，
你看他们和正常常比比正常人强大多了，
感觉是嗯可我们这里的大部分人是达不到那个程度的。
但是如果你靠修行回到健健康状态的话，
你也达不到他们那个程度啊，
你懈怠的话，
懈怠的话还会萎靡好几天。
但是呢身体的机能恢复之后呢，
正常生活是没有问题的。
而且嗯这个寿命啊什么的健康程度啊，
生活的质量啊，
它都比正常的要高很多啊，
所以你我劝你还是带带着信心好好打坐吧。
啊，
你只要往三个方向，
这个呃放三个小时，
这个方向大方向努力就够了。
好，
下一个问题重心无碍啊，
这个什么极乐世界图片里啊图片里，
但都是有人刻意的画的啊，
你不用在意这些佛菩萨是没有形象的。
佛菩萨意识辨虚空，
那画出来都是给你看的。
就这是那些对那些个还执着于形形象啊，
脑子里有像的意识里有有佛菩萨的，
像的这些人看的那只是方便法啊，
佛长什么样，
佛是不长什么样的，
佛佛是没有意识。
嗯，
没有我们看得见的那种状态的啊，
没有那种形象，
佛的意识辨虚空啊，
就像空气一样。
我说它像空气，
那也是已经落入到一个像当中啊，
不能说它像什么啊，
就是一是变虚空啊，
我们只能这么说了。
嗯，
现实里和梦中和死后念经的经咒的效果有什么不同吗？
这个按理说是现实里是最效果大的。
但是如果你的修为够好，
在梦里也可以念的话，
那也效果和现实念是一样的。
死后呢，
那又是另一回事啊。
一般情况下变成朱茵生的时候，
就很多人是念不出来了，
在活着的时候他念了。
但是中医生的时候念不不出来，
除非他的功夫已经到了一定程度啊，
因为变成中医生的时候，
这个时候就开始已经进入了呃那个另一个维度啊，
一半是进入另一个维度啊，
我们说鬼道众生他自己是没有办法修行的，
只能靠人人间的这个啊亲人给他做功德，
把他送到下边的某个学校可以学习的，
学校在那里可以学习啊，
因为那个是鬼道众生，
是他他的智慧也好，
那个环境也好，
已经到了那个不能自自我修行的状态。
而中医生呢是开始进入这样的状态的中间态。
所以中医生是需要我们去驻念哈，
驻念，
把他引导，
帮他引导，
让他听着啊，
然后跟着一起念啊，
是吧？
对我们重点的意识嗯，
目的就是这个哈。
所以中医生的时候就已经效果就啊念都哦很难念，
嗯，
所以效果就差很多了啊啊有些人认为啊到了中医生觉得啊这个神
通变得更大了，
好像什么都知道了啊，
的确是中医生状态下可以读别人的心思啊，
他可以知道亲人们在旁边哭啊什么，
他们在想些什么？
他是可以知道的，
但是光是知道他不不是和佛法直接相关联的啊，
知道是只是知道鬼也有鬼的神通，
但是鬼还修修行不了呢。
嗯，
好，
下一个问题大成乘法中心。
嗯，
你在一个呃机构里，
你产法学习班授课啊，
你这个乘法学习班是背后有自愿的吗？
如果是有四院的话，
就应该守四院的规则啊，
最后是有四元的。
如果不是有四元后边支撑的话，
那就等于是嗯在民间嗯民间嗯随便教的啊，
随便教的啊，
这样的话怎么说呢？
这个按照我们的说法啊，
背靠寺院的是寺院的话，
算是博法森三宝的加持是存在的。
如果是单纯的靠自己来讲，
那这个就得讲个政法。
讲了。
政法呢，
你还有你这个大院，
你有普通众的大院，
这样还是有佛菩萄加持。
如果是没有这个大院，
你是以以这个呃赚钱为目的的话，
就没有佛葡菩萨加持。
你这个你要搞搞清楚啊。
是先看看你，
你说你这这机构构是背后是靠靠着院院或者者政政府允许交的，
或者说政有资质的啊，
这样的呃地方这个你没说清楚啊。
那么你你说的是嗯是不是要在这种比较专业的场合颁的宣讲啊，
这个就就看你自己了，
看下边学生接受的程度了，
他们有些人是能接受，
有些人不能接受啊，
那能不能讲啊，
至少我是呃允许所有人都在外边讲啊，
只不过啊，
你直接拿书讲的话，
书上是有有这个作者的名字的，
这个无所谓。
嗯，
但是如果是你只是嘴上讲，
那最后说明出处哈，
说明出处这个这些内容是谁讲过的啊啊，
不需要细讲我是谁。
但是呢提过一次名字算是提过了，
你完全不提，
那等于是在别人听里，
那好像是你自己的理论一样。
那这个看上去这么说也没啥问题。
但是呢我这个讲法是有佛菩萨加持的，
他们让我讲，
所以我在讲，
所以佛菩萨加持我讲我的讲法的能力会提高啊，
跟着我学的人也会提高这个学习的能力。
但是如果是你没有这样的呃授权啊，
你就自己讲啊，
还被让别人误以为这是你的理论啊，
你讲出来的啊，
这样的话就就说的严重一点算是倒法了。
所以最好你把这个啊处处讲清楚啊，
这个说是我们就是说就说是这个叫泰光林的这么这么一位尝师讲
过的啊，
我是拿来讲的这么一说就可以了。
嗯，
还有下一个问题，
你会当那里的人啊，
如果说那里的人就是讲原来的老一套的那种说法，
我猜可能是这个是背靠某个寺院的寺院都有啊这个佛教学位的那
个教材。
哎，
按照这个来讲，
这个是没有办法的。
所以说你要讲的话，
你先按照他们的教材来先讲。
讲完之后呢啊再讲一点儿你的某些看法，
你在某些书里啊，
你在某个书书里又看了这样这样的理论。
嗯，
你我觉得这个稍微对一些这个呢原来的这么说讲法呢啊，
我也不说我我也不说他错的啊，
只不过目前这个想法可能让我更更好接受和够好理解啊，
你这么稍微点一下就可以了。
他们让你教的内容，
你先教完，
然后再讲你的那容。
嗯，
最好不要和他们为了这个事儿起冲突哈，
很多时候以前上学的时候呢，
也有也有老师也是这样讲的。
他说课本上是这样的，
但是呢现实里不是这样的，
他就明着告诉你啊，
所以有些时候呢去老师问的话啊，
他就告诉他的说法想法啊，
在上课的时候是讲的课本的。
比如像以前上中学的物理老师就说啊这个世界有什么物质分三种
气体、
液体还有固体啊啊。
但是呢他又说啊这个只是我们目前课本上做这么说的啊，
这个世界还有很多，
我们看不见的物质，
可能以不以不一样的存在方式存在。
嗯，
比如说像这个电波啊什么的，
那电波是明显存在的嘛。
我们电视在我们上中学的时候，
还是拿那个电线电线受电视的，
还有那个啊电线收就有广播的啊，
它的确有信息传过来了嘛。
那个机器可以把这个信息破译，
然后转化成我们能看得见的信息了嘛，
电视也好，
或者广播也好，
那个收音机也好。
那么你能说那个电波是不存在的吗？
它不是液体气体，
什么固体，
但是它还是物质啊啊，
所以你讲课的时候，
先把那个啊课本里的这两种讲完，
然后呢再讲点别的啊，
说就是说这些是实际操作的话，
有些人会有这样的这样的现象啊，
或者逻辑上有这样这样的漏洞啊，
所以嗯有又有这样的理论啊，
或者什么实修的一些经验的，
是经验的那种资料，
讲是这样的啊，
你这样补是以补充的形式讲就可以了啊。
好吧啊，
下一个问题，
五五啊，
菜单是在来人吗？
为啥此生福报这么大活的那么傻头啊，
菜单我并不是很了解呀。
啊，
但凡你你看到大部分人都不是在的人啊，
福报大啊债的人反而是隐藏自己的，
除非他要干什么事儿，
必须要用福报啊什么的，
拿出来呃，
站到人们面前，
一般情况都是隐藏自己的。
所以嗯那些候人反而不是在的人啊，
嗯下一个问题吸引念，
嗯，
请问修行人丝制品可以用吗？
啊，
这个啊我觉得还是不用为妙啊，
因为这个我以前也也短暂的。
当过当过一个一段时间导游哈，
可能几一两个月吧，
去去看过杭州的那个丝绸那边的，
就是嗯怎么水煮那个养蚕蚕，
嗯，
那个蚕养殖了的那个蚕啊什么的，
怎么抽丝啊？
这个他的确是伤害其他生命的啊，
所以还是不要用微妙花，
就就用正常的棉麻就够了嘛。
大成禅法中心啊，
据说出禅入境的人，
荒野荒郊，
野外蚊子也不会叮它，
多虫也不会咬它，
胡狼也不会攻击它，
是不是这样？
这个我不好说啊，
我没看见，
或者我也没自己拿自己去试。
你要说现在我会不会被蚊子叮我也被盯了呀。
啊，
人家照样盯啊，
可能现在回去回到这里之后，
这个的境界境界下来了哈。
以前在山上我的确比别人要被盯的要量要少得多，
在那个境界里是那样的啊。
但是呢回回到正常人状态，
那还是正常人。
不过你从这个意识层面上来看，
这是个不好的。
呃，
有有这种攻击性的虫子，
他们是和人的恶念相互共鸣的。
你有恶念的时候，
他们更容易定你啊，
所以这个你的心足够清静，
足够平和的时候呢，
他们攻击你的概率就减降低降低很多。
还有就是从业的角度来看的话，
你没有这个叶的时候呢啊又到了呃一定程度打算要离开了啊，
这个时候下面上面保护保护的很强，
就会把这些不必要的叶可能会寻造的叶都给挡掉啊，
这种保护是绝对的啊。
如果一旦受到的话，
那样的话就不会被受到这种伤害啊，
就像那个什么啊比个故事啊，
那个菩萨叫什么菩萨来着啊，
他说他自己已经没有沙业了，
所以不会被杀啊。
他就是嗯不光是他的神通问题，
就是周边的呃这个护法神有他后边的大弹要给他提供强大的保护
，
不让一夜之外的事情来干扰他啊。
所以在这个故事里，
他他己己说他曾经嗯采采什么草的时候呢，
无意间弄死了一个虫子，
所以用那个草就可以杀他。
然后那边的那个敌人就拿这个草呢，
一下子把人给杀死了啊，
有这样的故事啊，
所以从叶的角度来看啊，
它已经没有了这个呃沙叶的时候，
或者没有这种被各种盯的火辣啊，
这是被攻击的，
这个叶的时候就不会被攻击。
还有就是意识层面上达到一定清近亲近的程度之后也不会被攻击
。
但是呢这个还不好说，
不是百分之百，
嗯，
不要把这种修行人嗯把神画的像像不是人一样，
这这就有点过了。
如果这样这样很明显的话，
一个人这样弄得非常显眼的话啊，
对，
修行反而没有帮助啊，
上哪都被人关注，
那不是好事儿。
嗯，
下一个问题 HYACNCINTH 嗯，
你你看原基金，
你是听了我讲的原基金吗？
还是自己看的，
还是看别人的啊？
嗯你在这里问的，
我都听不明白，
到底在问什么呢？
嗯，
你说这是个没有我啊，
这个啊以不生不灭，
有偿的为我。
哎呀，
那这个肉体不是我啊，
这段啊，
倒是你说的是对的啊，
应该我是从我印象当中来的。
嗯，
就是我试图观察其他众生的妄想的时候，
就开始出现我像人像。
如果我不去试图观察的话，
我只感知到啊，
这个时候就没有我像没有我像就是菩萨境界。
嗯，
菩萨的下边境界就哦，
人无我法有我啊，
但这个法是还是有我的。
这个我法有我的是我就不是那种观察而产生的，
分辨心中产生的我，
而是还有妄想啊，
所以才叫保佑保佑我。
那是八帝菩萨开始这个妄想又减少到一定程度，
开始意识意识和这个呃法界嗯，
也可以说呃，
和诸佛融为一体吧。
啊，
这么说吧啊，
这个时候呢他就称之为法卧巴帝以上啊，
那么你说的量子这个问题啊，
我们所处的这个环境，
你看到的所有外边的环境都是在我们的意识里展现出来的哦，
我们现在看这个东西都在身体外边，
但实际上还在我们的意识当中。
所以这个东西的形状，
它的材质、
硬度啊什么的相貌颜色，
这些都是在我们的意识里和我们的液与习气相关联的。
我们的习气里，
我们认知俩这个手机就是硬的。
我们这么想，
所以它是硬的，
还有不光是我这么想，
和我有业员的这些周围，
所有众生都一起认为这个手机是硬的那这样的话它就变成硬的了
啊，
这是叶叶叶的相互作用失掉才能这样的。
还有我个人的习认知也是这样，
它就有这样的效果。
所以你说的量子这个问题也是如此。
但我们观察的时候，
我们认为它是一个粒子，
它是个小球啊，
他这个认知已经投射到他那里，
他就会变成小车的状态出现在那里。
如果我们观测不到它啊，
我们以前是没有显微镜的那个时候那个粒子那个量子啊，
所谓的小粒子，
它应该是更加自由的状态。
嗯，
他们可以说是呃叠加态吧啊，
但是我们开始有了显微镜，
对原子开始观察了，
它就原子就变成我们认为应该是什么样子，
它就变成那个样子啊，
所以这个你说这个它会变成呃平行世界。
嗯，
那肯定是啊因为不同的众生它的业也不一样，
它的习气也不一样，
认知也不一样。
他所观察到的世界它就不一样，
和我们就会产生差别。
所以我们有共图的夜的时候呢，
就相互之间产生这种吸引力执着啊，
所以我们处在一样的空间里，
那对这个世界的影响也是一样的，
就看到的世界也是一样的，
像量子纠缠这个问题。
我以前也在说过了哈，
就是这个世界有一个底层意识，
它是个底子也是薄的意识。
如果 a 点和 b 点在空间上是隔着的。
但是呢这一点处在这个底层意识之上，
b 点也处在这个底层意识之上，
那么 a 点和 b 点之间的信息沟通是没有时间差的啊，
a 就就是因为它
a 点和这个底层意识是直接连线连线没有时间差。
那么在这个底层意识和这个 b 点在连线的时候，
它也没有时间差。
这样的话在 a 点通过这个呃通过这个底层意识，
再联系到 b 点的。
这个时候呢，
这就没有时间差了啊，
我是这么理解量子问题的啊啊，
我们继续看下一个问题啊，
修心。
嗯，
艾 en 艾琳在 DLA 阿耶尼亚修行，
每个阶段都是在一个执着上用功，
比如用重复的咒语来灭蚊子，
妄想参情绪来破情绪。
请问为什么是这种原因呢？
这个这个还能是为什么呢？
因为专注就是为了骗灭更多的呀。
本来就我们的文字冒想脑子里很多，
那我们就专注的念一个咒语，
或者阿弥陀佛四个字，
专注到一定程度，
那多余的咒就会灭掉啊，
这个这个还需要讲什么原理吗？
啊，
情绪也是注意力也是都是如此啊，
注意力散乱的时候，
我关把我把注意力专注到一个点嗯，
高度的集中，
那散乱的注意力就会逐渐的消失啊。
最后可以练练成专注力啊啊，
情绪也是专注到一个私情或者疫情啊，
多余的那些不好的，
各种情绪也会慢慢消失啊。
这个嗯这个原理啊，
还有你的发心也也很重要。
你知道这个大的佛法的呃大逻辑之后呢啊佛法大框架啊意识意识
的结构之后，
你愿意把这些多的给灭掉。
你有这样的意愿。
这个时候他才会灭，
你，
就你不认为这个是不好的，
你想留着你不想灭，
那那就灭不了了。
嗯，
情绪是否有总量就会有一定的总量就能破掉，
不能算是消耗掉，
而是灭掉吧啊灭掉一定程度，
最后还是就能啊还是可以破掉的。
但是情绪也和液液相关的啊，
这些不好的情绪好的液得发作出来，
承受了报应之后，
它就可以减少到一定程度。
然后最后可以灭掉的。
对。
从菩萨的这个啊佛菩萨的角度来看，
众生度啊，
每一个众生他所用有的妄想总量是有数的，
所以又可以用这个总量来推算，
这个人修行要大概要需要多长时间。
嗯，
再看和他有业缘的众生，
他们之间业呃也可以推算出这个人消完所有的叶需要多长时间，
这样就可以推算出这个人成佛的时间啊，
所以这也是受记的原理哈。
嗯，
前提是前提是你得有大菩提心，
你想成佛，
这个时候这个业还才会往少的方向长啊。
如果没有这个心的话，
你的业还是往多的方向走哈。
嗯下一个问题，
空壳建房。
嗯，
你在问这个谭经理的问题啊，
这个谭经我会后面再在现在再讲嗯，
讲完再会发。
嗯，
每个星期发六七嗯，
会讲到你说的这些个问题的哈嗯主张羞熊融入日常生活啊，
这是对的啊。
但是他也没反对打坐呀啊，
打坐形式是因为你执着于打坐形式，
所以他说不要执着于打坐形式，
这是反着说的啊，
你执着于什么，
他就说不说，
不要执着于那个还有这个魔钻不能成清，
这是这个人应该掉入到我这个无际空当中啊，
所以这么说的哈嗯禅定嗯打坐禅定是有刺激的啊。
只不过在唐朝那个时代，
那个时代的主要修法是纸观法，
还有就是那个纸棺法和现在不一样，
那个只是指掉所有六十执着啊，
用七史分别性来观。
所有的一切下边所有执着啊这个北齐慧文禅师创造的纸观法是这
个境界的。
后面到了宋朝宋朝之间话头禅，
因为那个时间已经有情绪了啊，
情绪。
那么那个纸官法到情绪之间的唐朝这个时间段啊，
还是是还是在用这个基本的纸官法和那个呃我我在
小城里小城里讲过的四念处这种修行四念处修行，
就是拿分别信他观察所有制作的那种修法身寿心法。
这些有呃官身官寿观心官法啊，
这个是四念处的心法，
就是观察身体的每一个感觉。
嗯，
身体的每一个动作嗯，
动的时候，
你要知道动坐的时候，
你要知道坐的啊观受是感受，
关心是心里的妄想。
观法是世间一切呃全部观察。
你要同时观察，
你要明明白白的知道而无忌窟呢会掉落到一种懵逼的状态，
像睡觉一样，
这也是修行当中很容易出现状态啊。
因为他心静下来之后呢，
静到一定程度就会开始出现这种呃比较懵的状态啊啊，
他会屏蔽掉自己的六根，
以为自己在修行。
但是这是错误的，
等六足弹琴，
我细讲的地方你会慢慢看吧。
啊，
后面可能好几个月都在讲六足弹琴哈。
嗯下一个问题，
小乔嗯，
今天全国各地天气特别热是什么原因？
哎，
天气热么？
你应该你应该问气象专家呀，
这个我我我不又不是气象专家，
你是想想出什么英国的角度来玩，
还是什么佛法的角度来玩？
你要说天气热是苦，
那只那只能算注射的供应了下一个问题。
飞碟嗯，
你的嗯双排一坐俩小时好，
能能这样增加就增加抠头一百个太少了，
不知道你年纪多少啊，
还有脸有些浮肿，
双手有些胀补肿，
是因为哪个这个盐分呢？
这种嗯不好的东西吃多了，
可能是盐吃多了啊，
晚上晚上晚饭啊，
或者可能吃的咸了。
然后就第二天早晨这个东西起来补肿，
因为盐多了嘛就得就得靠水来稀释它啊，
所以按照现在的什么好的这种饮食结构来看，
盐尽量少吃啊，
但是也不要完全不吃，
一开始还是不太好的啊，
等修到一定程度之后可以不吃，
但是还是嗯少吃。
呃，
尤其是晚饭，
晚上就少吃点盐啊，
虽然说也有些胀啊，
这个就是嗯还是那个盐，
还有那个血液循环不够通畅的问题。
嗯，
你还是多磕头吧，
还有饮食药，
其实尽量清净一些啊啊，
尽量尽量清净之后，
饮食清净了，
然后就多磕头就会排汗，
把那些不好的体内已经积攒的不好的东西都给排掉啊。
这这样的话就为这种辅助的事情就哦，
好的，
嗯，
你可以去看看那个安疗的那个饮食方法啊。
虽然我不是我不是那么专门推推荐别人的，
做什么方法的那种人，
但是呢安留那个芹菜汁儿啊什么的，
我因为我自己喝了啊，
因为我要给我母亲喝嘛，
所以喝过之后的确的确有效果。
下一个问题，
秋青颈椎不呕，
是本来你在生活当中已椎不好了啊，
我劝大家就是不要拿枕头睡觉，
就正常的往后仰着睡就可以了，
非常紧椎非常薄，
咔咔响。
打坐后几年开始的，
你本来就不好，
所以打坐后的之后呢，
它效果就是展现的更大了一些。
但是它还是在修复的过程当中，
嗯，
所以不用嗯不用特别在意啊，
这个能打坐两个小时腿部嘛，
就说明气基本上已经通了。
还有打坐的时候呢，
你先好看看这个姿势，
如果是头低的太严重的话啊，
对颈椎不太好。
稍微你这个嗯怎么说呢？
就是在你很比较舒服的那个状态里稍微抬一点，
也不能抬的太高，
就是眼神要往下往下看你前面一米左右的地方啊，
那下一个问题啊，
就是你这个注意力比较散乱嘛啊，
打坐念佛，
观想提不起来。
嗯，
面部和光想都提不起来，
注意力比较散乱嘛，
你总点想找找点东西来干，
你没有办法专注的心里在念佛或者观想，
那也可以按照你说的先修着哈。
但是你要知道这个是注意力散乱的问题。
那你可以试着。
嗯，
先提起那个情绪，
看看能不能专注的提一段时间，
估计也提不起来，
反正私佛不行的话，
就关火，
关佛不行，
就念佛呃，
念佛不行多啊啊，
打坐之候也可以看点表。
但是呢平时的修行不要放，
一直坚持。
嗯，
这样的话慢慢都会好起来的。
在我体验五分，
最近这些年热天气越来越早了，
温度也越来越高了。
但我又不是进机场专家，
怎么大，
大家都来问这个气象问题啊，
那不是什么科学家说了什么还平面上升啊？
嗯，
气候这个工业化之后呢，
在空气里排的这个什么不好的气体，
温室气体多了，
导致这个气温上升。
你要说从业的角度来说的话，
因为我们嗯我们吃很多动物是吧？
啊，
都是煮了吃吧，
是不是啊刚来给给动物，
那给那死的那些动物造成了很大的热的痛苦吧。
所以在死之前嗯，
我们在死之前嗯，
还要稍微感受一下，
嗯，
这也是兽暴啊，
等死了。
嗯，
你是怎么吃肉的，
说不定下去，
到了地里就该呃承受什么样的果报啊啊，
喜欢吃油炸的那就下油锅呗。
嗯，
喜欢吃煮的那就煮呗，
喜欢吃烤的呢就往火上烤啊，
肯定都有相应的果报啊啊，
所以就不要吃到了。
如果这个世界呢大部分人都都是都学佛啊，
都行善啊，
都不吃肉，
那说不定这个环境就会变得好一些啊。
嗯，
所以这什么呃，
这个嗯水灾嗯水灾是什么？
贪欲而造成的啊，
风灾是鱼翅而造成的，
火灾是陈淀而造成的。
那么现在看嗯除了吃肉啊，
这些个问题导致的还有天气热，
是是不是和火稍微相关一点啊啊，
那算不算是人们重生的撑点更大了？
嗯，
我也只能这么说了哈，
那下一个问题，
星城啊对自己有对文思方
面的学法的心得体会啊，
一般的你学了佛理之后的心得体会，
这个可以讲。
嗯，
还有就是你自己，
你你自己有了什么好的感应啊，
什么好的变化。
这些倒是可以讲，
因为也可以对对别人增强信心。
但是呢不要讲什么打坐时的一些境界问题。
这个境界是容易让人误解，
然后甚至是嗯攀比有攀比心理啊，
这样就不太好了。
所以不讲这些个呃修行境界问题，
而是只讲这个理论上的义理上的，
你是怎么理解的？
然后呢，
在生活当中怎么实践的啊，
然后生活就变得怎样好了，
这个是可以讲的，
就完全不让讲说讲这个是愚蠢的行为，
这也不是什么呃正嗯比较什么中道的说法哈，
咱们修行人不说这种绝对的话啊，
看什么情况吧啊，
我们不对，
那些不信不的讲讲这些过多的有关佛法的事儿。
因为他们比较反感啊，
他们以为你是个神棍了啊，
所以对跟跟咱们一样的人一起修行的人愿意探讨的就可以探讨一
下。
这个倒没有什么啊，
下一个问题，
顾一下啊啊，
网上的时候采用什么姿势？
嗯嗯，
你你多大岁数了，
你是真真的，
现在开始准备走了吗？
啊，
最好的支持人双盘嗯，
双盆最好的啊，
然后然后不行就躺着吧，
嗯也可以像佛一样的姿势。
嗯，
但是呢让你感到不舒服的，
不要硬硬来，
因为死的时候不舒服的那个身体姿识也会让你产生痛苦的感觉，
从而产生执着啊，
对你的解脱有有这个不好的影响。
所以我们打坐就是平时多练打坐，
一直练到打坐的时候身体很舒服啊，
慢慢的身体感觉消失。
这样的状态的话，
那死的时候维持这样的状态，
对身体的这种感受，
基基本放下啊，
就就可以更容易解脱了。
嗯，
或者是网上啊啊下一个问题，
青海嗯最后一个问题，
青海关于人主的问题。
嗯，
我建议是这样，
在现实里遇到一些陌生人啊，
那就不要跟人争执了，
忍一下就过去了啊，
因为不会和他们有过多的知识呃，
过多的纠缠嘛。
啊，
但是如果是你的同事或者亲戚等这些人，
那你还是表明你的立场啊，
不要一味的忍，
你把你的想法说出来，
你就说你别人，
你你们这样做，
对你是一种伤害，
你心里不爽，
你先把它说出来啊，
大声说出来，
光是说出来就已经是呃会对方产生一定的震慑的啊，
但一一般软弱的人说都不敢说啊，
结果就是人家越来越过过分。
如果你说了之后，
人家还来嗯，
你你就可以开始警告了，
然后开始反击了。
嗯，
就不要一味的人，
一味的人真的只会把把自己逼到更更困困难的境地啊。
所以修忍辱也是啊，
我这个佛经理倒是忍的很彻底啊啊，
连连像像什么忍辱？
仙呢？
佛说的啊啊，
胳膊腿都砍了，
鼻子也切了啊，
他也能忍。
那人家是已经菩萨啊，
人家是菩萨啊，
所以所以就嗯可可以忍到那个程度啊，
而且他是以渡人的心态在的人。
但是你不是啊啊，
你现在开始升起这种不好的情绪了。
嗯，
不尔的情绪积攒到一定程度，
就是伤害自己又伤害别人，
所以及时的制止人这是最好的啊。
不管是大人也好，
小孩也好，
以前在寺院里，
我是比较那个时候年轻啊，
经常有这个中学生啊什么啊，
高中生啊，
他们来问一些问题，
就是有人霸凌，
他欺负他怎么办？
我都说及时反击，
尤其是你打不过的时候，
你更应该反击，
你打不过就不要以为你打不过就是忍一下就结束了，
等人家这个没完没了了，
那你打不过的人，
那你也可以偷袭嘛，
你只要一次让他感到足够的痛苦的话就可以了。
比如拿个板砖啊，
人家不注意的时候，
正在上课的时候，
你就或者一般坏学生都上课的时候喜欢睡觉，
你就是你就课堂里老师讲课转过去了，
你要拿着板砖去直接往他脑袋上砸两下，
你就把他扎个半死啊，
再以后就再不敢欺负你了。
那这样的行为是有果报的。
但是呢你至少这样的话，
以以后你的生活就好多了，
要不然就天天欺负你啊，
所以嗯要么来个鱼死网破式的反反击啊，
要么你你就一个人死啊，
所以这世界就是这样，
所以忍辱这个事儿吧，
至少也得先来呃来个警告，
告诉他，
你这样做让你很不爽，
你不舒服了啊。
你再这样的话，
你有可能要反击了，
这这样先说好了再说啊，
如果你连说都不说，
那就不是什么正常的人主，
而是呃纯粹的冤种啊。
对于我们普通来说，
还是这样的做法还是有效果的。
因为哎佛也是佛法里也有那种护法神呐，
诺母金弄母金刚啊，
这种说法的嘛，
雷霆手段也是需要的啊，
不然的话你这个修法神都都都活该被人欺负事十嘛啊这个不不符
合我们这个世界的规则哈，
所以我是建议你啊该反击还得反击啊。
还有就是嗯最好能用什么呃规则啊，
什么法律啊，
这种手段啊，
这个上纲上线的反击，
而不是啊流氓式的反击啊啊，
我们成年了嘛，
我们不是小学生嘛，
拿板砖直接敲人的那种高中生大初中生不是这种人的话，
那就应该走这种正规的途径啊，
让他知道啊这个事情是比他想象的严重的多啊，
这个放到这个台面上来来用法律来解决啊，
这样的话就一般人是比较抵触的。
我们这个社会的大部分人，
中国这个我们中国中国毕竟是人情社会嘛，
一旦开始讲，
法律开始跟人打官司了，
这个是比较抵触的啊，
所以这种人嗯比那个比那个更又流流氓式反击的这个人更更更麻
烦。
对他们来说，
这威慑更大哈。
那所以我建议你还是啊及时及时把它说出来，
然后进行反击，
该该要反击就反击啊。
嗯，
好了，
那今天的回答就到这里吧。