今天是二零二五年三月十号回答微信公众号的问题啊。
第一个问题，
倒叙还是就就中这个 alen 啊去香港，
从这位开始回答吧啊，
断面禅定，
嗯，
菩萨没有出场，
入场已经断灭禅定。
那这一句话中断面残定什么意思啊，
是不是一直在禅定当中？
不是啊，
你说要是在禅定当中的话，
那就还有一个不在禅定当中的状态，
所以才称之为有在一直在禅定当中是吧？
那菩萨那里是已经没有封闭心的啊，
所以一直处在有就菩萨的妄想状态吧。
如果是有分别心的话啊，
暂时熄灭这个封闭心，
记住没有封闭心的状态的时候，
称之为禅定状态，
然后出了禅定，
就是又升起的分闭心。
那么菩萨那里是已经没有封闭性了，
所以一直处在没有封闭性的状态，
所以也不能称之为一直处在定中。
因为如果你只要说到定，
那就肯定有不落定的状态。
哎，
所以说我们称之为断面产地，
已经没有出入这个东西了啊，
也就是说啊没有这个房子了，
我们就拿房子来比喻，
有了房子，
我们才可以说出进房子，
出房子这样的说法。
但是已经没有这个房子的话，
就没有什么进出房子这个说法了是吧？
那么在这里也是啊啊已经没有分辨性了，
那就一直处在菩萨的妄想境界当中啊，
那就没有什么进来出来这个说法了啊，
所以说断面裁递应该理解为超越禅定的程序啊，
的确是啊应该是这么理解的啊，
下一个问题哎了啊，
并没有提问题啊，
各位就是感谢的回馈吧啊，
赞叹你的坚持啊啊，
只要一心坚持，
那肯定有婆不在加持，
一直在。
嗯，
所以嗯就是就怕这个遇到困难就回头的来啊，
只要坚持下去，
嗯，
肯定有好的结果的加油吧啊，
下一个问题，
白月暮晓缘起啊，
你已经做的很好了啊，
修行就是这么个过程，
你一旦掌握好了方法，
对吧？
正确的方法修行多啊，
肯定会有把里边的不好的东西全部给翻出来。
今天也刚刚在回答贴发问题的时候也说过，
他是因为烦躁的情绪升起来，
人家是年纪比较大的人啊，
烦躁生气，
情绪升起来就很难坚持啊，
比比腿疼还难坚持这个很正常，
这样才算是正常的修行。
你每次这个发作之后呢啊每天坚持每天坚持的话，
这个发作的强度会越来越的越来越大。
这是的确是在消灭的过程啊，
所以不用不用担心啊，
这已经是正确的啊，
已经在正确的路上啊，
那种各种抱的妄念的都升起来，
人家是抱着情绪升起来。
你在这里是嗯还有妄想盈淫欲啊，
这些都是在情绪之前的啊，
情绪之下的东西，
还有恐惧的感，
这这都是嗯哎你多努力啊，
坚持就行哈，
没有什么大不了的啊，
修行都是这么过来的。
每个个人都有这样的过程啊，
不可能就那么一两年就会马上就有好的结果啊，
这是不太可能的啊，
加油吧啊，
先给我提价喽。
嗯，
有什么把器可以很有效加持的对打做好啊，
大城是不讲法器的啊啊，
那些个啊，
什么卖开光法器啊，
这些个他们是对那些个熟世里不怎么修行的人，
嗯，
需要拿个什么沾点佛香的那些个东西来保护自己啊，
这就是避免那些个过路的鬼捣乱呢？
这些个有帮助。
但是真正在修行方面嗯能提供加持的东西，
在大城里是不提倡这种东西的。
嗯，
在在密宗那里啊，
是倒是有，
但是我们大虫是不管不管这个东西，
因为在正确的佛理上来说，
佛菩萨的意识变虚空啊，
他们的加持一直都在嗯，
你得不到加持，
是因为你的呃这个发愿或者戒心善行救心方面有不足，
所以嗯得不到或者说你的习气或者妄想太多了啊，
妄想分别执着太多了，
还有业障太重了啊，
你你的把人家的加持给挡在了外面啊，
我们是这样看的啊，
因为加持的总量一直是不变的啊，
因为佛的总量啊，
这个世界的释迦牟尼佛，
还有什么米勒福萨，
他们提供的加持量不变。
只是我们每个人都因为自己障障碍呃，
致致，
这个要就这样，
每个人都不一样啊，
所以你要是得到加持，
那就往自己的内心去修啊，
灭的更多啊就越好啊，
只能得到的加持就越大啊。
所以哎我是反对在外边找什么东西，
人家属怎么修行啊，
这个是都是心外求法啊，
这个没有什么，
最终都是很多时候都是一追求这样的东西的人，
很容易被各种嗯各种东西欺骗，
然后破财啊什么的，
光是破财就很不错了啊，
所以没有必要的啊。
嗯，
我是建议不去找这这东西，
你就正常打坐就行啊啊。
下一个问题，
光影嗯，
关于饮食的问题，
光吃水果和蔬菜。
哎，
还生食这个前面多次讲过饮食，
你得有个次。
第从正常的饮食当中慢慢慢慢改变过来，
至少改变一个的话，
至少要半年啊，
比如说我不吃早饭了啊，
早饭本来吃的我现在不吃了，
只是做晚饭和午饭。
那么在这种状态下，
至少维持半年，
让身体适应这个状态之后再吃。
嗯，
再减少这个晚饭，
晚饭不再吃主食了，
只吃点蔬蔬菜水果，
然后午饭正常吃啊，
这样再坚持半年，
然后再把这个晚饭什么都不吃，
或者中午的主食去掉啊，
这样再坚持半年，
这样慢慢慢慢让身体适应。
然后呢你的妄想也得坚持修行的情况下，
把它给慢慢减少，
让身体需要的能量总量呢让它减少啊，
你脑子里不用想太多的话，
就消耗的能量很多，
你你就得吃东西，
你不出吃东西的，
就反人为营养不良是吧？
啊，
所以你这个有有个整体的过程才行哈。
嗯，
所以这个含量的问题，
你说的含量的问题啊，
跟人根本不认为什么这个世界什么温热的食物啊，
寒凉着的食物啊，
这些个都是嗯从作为人来说，
一个人作为人把人作为一个参照物来进行说的啊，
是外界的事物。
如果是你的热热体质是热的人啊，
他吃一些东西，
对人对这个热的呃，
热的热的状态加重了就上火了啊，
这样的话他就会认为这个时候对他来说是热的，
这是相对来说的。
有些时候呢他就会让他身体变寒啊，
比如说啊一些女性啊，
什么宫寒的这些人呢就不建议吃海味，
什么螃蟹啊，
这些的贝壳尔这些嗯一旦吃了就宫寒也加重啊，
然后就痛经啊，
就是根据他的这个身体来判断啊，
这个外边的东西对他的病情有什么帮助的，
或者是有什么影响的情况下说他还会热，
都是相对这个来说的，
相对于个人来说的，
所以我们是自己身体绝对健康的状态下，
吃什么都无所谓啊。
除非是那种不该吃的东西啊，
或者高蛋白的东西，
只要是正常的啊都无所谓。
嗯，
所以目前像我这样，
我是尽量少吃高蛋白的东西，
尽量少吃豆腐。
以前吃豆腐有一段时间还专门拿豆腐当做主食一样，
吃的吃的比较多啊，
结果就发现的确对肾肾脏有点影响啊啊，
就像有点嗯状态虽然很轻，
但和以前有一阵子喝牛奶的那个感觉差不多啊，
就是状态轻一点。
那就是说喝牛奶喝牛奶一天就应该是那个一袋子，
就将近一斤吧，
每天磕多就喝了一斤。
你在寺院的时候，
因为那个寺院的时候，
就经常有人送牛奶到寺院来嘛啊，
一箱一箱的送，
还有很多就喝不完的就扔了，
所以就拿来喝，
每天喝一袋，
就发现这个手指啊打坐的时候腰疼，
然后这个手指左右手指的这个食指啊，
中指开始脱皮啊，
皮脱了，
然后就是手指变得非常脆弱啊，
后来就不吃了，
不喝不喝了啊，
然后就爆，
这个本源就都会恢复过来了。
然后吃豆腐呢也一样啊，
这个手指吃多了也会稍微脱皮。
但是不像那个喝牛奶那么严重。
那说明这个高蛋白东西啊啊，
对身体也是有一定的饱的影响的。
所以现在也是很少吃这种豆制类啊，
豆制品也不能说完全不吃，
毕竟那也不是肉啊。
在外边你去正常的素食餐厅的话，
他们都拿豆制品，
豆制品当做什么主要的原料来给你做菜吃啊，
所以稍微吃点都无所谓，
但是基本很少把它当做一些主食来那么吃的多啊，
所以在家里基本就不怎么吃了，
就全靠，
就是就不蔬菜水果，
但是过得挺好啊，
很正常啊。
所以这个什么体质啊，
这个问题啊都是在你绝对健康下，
根本就不需要考虑这个问题啊。
所以你只要打坐坚持两个小时啊，
打坐每次能身体能维持两个小时，
不动往那个境界的时候啊，
啊，
正常的吃蔬菜水果就够了啊，
所以不要管这些个啊什么一般的带节奏的这种人了吧。
还有下一个问题，
嗯，
血压一百，
然后低压七十，
这个是比正常稍微低一点。
但是呢对修行人来说也算是正常范围，
嗯，
心率八十五左右，
忘了太多啊，
你也没提问呢啊，
感觉这个都在正常的数字范围啊，
嗯心率是稍微快一点哈啊按理说如果是正常打坐到两个小时以上
的话啊，
心率就会降到六十左右，
或者啊七十以下吧。
平时也是啊打坐的时候会更少啊，
这个是正常的。
但是八十五的话就基本普通人差不多了。
嗯，
所以还得好好修行啊。
下一个问题风啊，
睡觉之后压的屁股疼痛，
你是不是睡得很长时间了啊？
一般睡了八个小时以上的吧，
后背都痛，
这很正常啊啊，
不要老想着什么身体五脏虚弱，
一个正常打坐的人很少说五脏全虚弱。
你要说你的身体某一个脏器先天虚弱，
这个倒是这很正常啊。
因为每个人出生的时候都有多多少少虚弱的地方啊，
虚的地方都有啊，
但是没有说五脏全虚弱的，
五脏全虚弱，
那那还能活吗？
啊，
所以你不要自己吓自己啊，
你就是觉得啊这个屁股后边这个穴位内通啊，
那就是内通穴位而已，
而不是什么压的痛了，
就那个感觉哪全身哪里，
你只要压的时间长了都痛，
这个很正常。
你要是后背压的痛了，
那侧侧卧就可以了呗。
那么下一个问题嗯，
通通们气通的顺序从双肾开始，
呃，
然后会到中间，
然后开始往上走，
不不不是往下到会阴，
而是往上走，
先往上走，
然后一直到头顶，
然后再往下走，
然后通过丹田嗯通过胸胸口，
然后通过丹田，
然后到下阴会阴穴，
然后再回到这个后背中心啊，
是这样的，
并不是从后背上心往下走啊。
所以你要通这个啊，
你要认为这个尾巴骨的这个穴位没通，
那得绕一圈之后才能打通啊，
并不是直接往下通的。
所以这个而且穴位打通的过程中，
每个人感觉都不一样啊，
有些人是真的会感受到痛的，
这个很正常，
所以有点疼，
很正常啊，
不要太担心啊，
而有这种正常的气感的话，
就是嗯全身开始通气了，
然后就哪里不哪里穴位不通的地方很痛啊，
这说明你打坐打的正确呃方向对的，
如果长时间打断都没有任何感觉的话，
除非是你全身已经全通了的，
要么就是嗯修的方法错了啊。
一般情况下是呃，
除非是从十几岁开始打坐的人啊，
一般人是还是多多，
成年后开始打坐的，
多多少少都是不痛的啊，
都要经过这些痛的感觉啊，
你这个痛的感觉哈都要经过的。
嗯，
下一个问题，
无名萤火啊，
无名萤火。
你说的对，
你看你读其他众生的记忆呢，
那就是以他的视角来看，
嗯，
还有更高维的就是直接连通佛菩萨的记忆。
因为佛菩萨记里又保存了他所看到的所有众算记忆。
因为佛菩萨嗯在他的意识变虚空的状态下，
一直维持着这个世界，
也就等于是观察这个世界，
所以他也会一直在观嗯对保留所有的记忆，
众算的记忆。
在那里。
那个时候你从从接接他的视角看的话，
就是以上的视角在他看。
但是如果你是个体连接的某个繁复的个体的话，
那就是他的视角啊，
活人的视角来看的那下一个问题，
a 线 JYLG 啊，
所谓的气乱了啊，
就是因为你的注意力突然升起，
注意力就会产生引力，
把正常的气的运转嗯给牵扯到一处，
我这个叫气乱了，
所以你的注意力不升气，
那就不会乱啊。
你听到了，
但是我不注意力，
我不起情绪也不专注的去听，
往那么一下子集中注意力听啊，
这样的话气就不会乱的啊，
应该是往这个方向努力啊啊，
所以你初学是还是建议去找个清静的地方，
打坐，
等你的修道一定程度一般的声音不不会你听见了，
但是你不会对此产生过多的反应的时候就无所谓了，
也可以进。
嗯，
在任何地方打坐啊，
去去菜市场也可以打坐啊，
还有这个修道耳根面人就可以不被外界紊乱。
如果你是受外界紊乱的人，
那你也没有办法修道耳根面的境界。
嗯，
耳朵灭了，
那就不会受到外界紊乱了啊。
你你得先把这个外界紊乱的这种嗯注意力散乱的这个状态给压制
住，
或者说把这个散乱的注意力给灭的差不多了啊，
你才能进入这种耳朵灭的状态之后，
才是最后面后边的才能进入这个耳朵灭的状态。
嗯，
所以说前面有这样的经常被打断的啊，
打乱的状态很正常啊，
要么你去找一个安静的地方打坐，
要么晚上打坐，
大家都休息的时候啊，
晚点打坐或者凌晨打坐啊，
所以我们建议都是建议凌晨打坐嘛，
早晨起来嗯就意志力也好，
偶尔精神状态也好，
全身也是刚刚睡醒啊，
是是身体比较舒展的状态。
嗯，
这个时候打坐就更更容易了啊，
初禅定或深进中，
是否有办法不被外界突然具象影响啊，
你最好的方法就是在情绪上用功，
把这个锥力暂时熄灭掉啊，
哪怕有你也不要去注意它啊。
所以你要说有什么办法的话，
那只能是这个方法啊，
你在嗯穿刺巾或者穿仪器想多用功啊，
你也不能打坐的时候，
还拿个东西堵耳朵，
这样是入不了劲的啊，
堵耳朵的话，
有东西在身体里堵着，
你别看正常情况下好像不不怎么样啊，
没有什么不舒服的感觉。
但是身体要入境的时候，
全身那些个稍微不好的地方啊，
感觉都会放大起来，
就耳朵里堵东西也同样是这样的啊，
同样你能感觉到不舒服。
所以嗯我们是不建议在身体上拿任何东西堵所，
你既不能堵，
也不能找个什么清静的地方打坐到，
还是找个啊啊清静的时间吧啊时间上安静的地方，
安静的时间段打坐就可以了啊。
下一个问题，
玻璃罩金字塔是有很大能量吗？
它作有价值吗？
我不知道啊，
这个我也没去过啊，
所以不好说啊。
嗯我们从修息的角度，
我们是不不谈能量这个东西的，
你的心在哪里都能静静下来，
那就是啊好的道场你心静不下来，
在哪里都一样啊，
以前也讲过什么是加持力啊，
这个尤其是在现实里通常所说的啊，
人们说到哪里打字就很有状态啊，
这些个啊最最容易解释的就是山上就是呃氧气充足啊，
你打字的时候比城市里要进住状态快一些。
那们就因为那里是什么有很大能量的。
嗯，
还有就是一些寺院啊里边有大修行的寺院，
那里有都是有护法神的，
这种情况下就不容易受到外界干扰，
我很容易清静下来，
尤其是那些非人的干扰啊，
那样的地方就感觉就是嗯有有能量的地方啊，
按照大家的说法，
就是有能量谈的地方安心啊。
我的建议是嗯你向活菩萨求吧啊，
你就向地藏菩萨求啊啊求个好的位置啊。
你这个从他的角度从地藏菩萨角度看的话，
嗯嗯，
你这个业障啊，
这个身体本身带来的这个病要好，
它是要需要时间的，
但是给你换个换个座位，
这个倒是简单，
所以你向他求啊，
但是求的方法我也说过了，
你得先做功德啊，
虽然这个看上去不是什么大事儿，
但是呢嗯对你来说可能这个还是有很大的影响吧。
那就你就当个大事来，
好好求我先做功德，
然后去机场不再给你安排一些好的地方啊，
即使可以，
你不受风也可以。
好好嗯，
偷偷的啊，
可以学习的地方啊，
这样就可以了。
群啊，
我们通常说是嗯修行到一定程度就会有天然加持。
嗯，
是天然啊，
天然来了就有香啊，
要这样说法，
还有自己本身也是。
嗯，
如果你不吃什么不好的东西啊啊，
就是五星菜啊、
肉啊，
这些都不吃了啊。
然后呢静静修行，
脑子里没有什么邪念啊，
就是很慈悲的那种呃心理状态一直保持的吧，
身体也也会产生一种香气的啊。
但是每个人都不一样，
有些人是没有，
有些人是有啊，
这个很难说啊。
所以我对于为修行的人来说，
就更不要去介意这些个东西，
也不要追求这个东西啊，
有就有没有就没有就算了啊，
你越是追求到可能越得不到，
也没有必要啊，
这个有相气也有，
不会又不会让你什么延寿百年什么的啊，
没必要。
嗯，
下一个问题，
他创造出了一个香啊，
这个以前也讲过了啊，
这个这个世界的凡复是没有什么创造力的啊，
真正能影响后世的，
或者给自己可以带来带来巨大的名利财富的这些个呃灵感，
创造灵感都是上边给的啊，
那肯定是上面觉得他的功德也够了啊，
也可以享受这些个名誉了。
那么就给他是一个配方吧
啊下一个问题带带啊。
对对，
但是百汇总是感觉有根天线经叉，
感觉气流很明显，
在能量强一点地方都会很强烈。
嗯，
这个我们可以说这个世界充满了各种信息啊，
这个人的六观就是捕捉信息的这种感知能力。
但是这个六根的感知能力还是非常有限的。
就让我们眼睛能看到的光谱是整体光谱当中只很少一段耳朵能听
的这个震动频率，
也也有它的限制啊，
太太快的，
听不见，
太弱的也听不见啊，
这个都是这样的。
所以除了这个六种感知能力之外，
还有其他的一些感知能力才能感知到的一些个信息，
我们是感知不到的。
但是有些人他灵敏到一定程度到，
他就会透过一些个方法啊，
身体能感受到一些我们六根之外的一些感感知能力，
才能感受到东西。
你这也是一种修行带来的啊，
也有可能是本身自己带的。
因为我们修行进入禅境之后，
又以阳神状态来感知世界的话，
这个感知是完全不一样的啊。
你说这个气感能感受到外部的气流啊，
这也让人是能感受到一种风动气味的风动吧。
你你说的这个气流是如果是空气的气流的话，
那就是风动啊，
是吧啊，
这个空气当中的这个气体分子嗯流动的那你能感受到啊，
是这个意思吧？
如果不是到什么，
你能感受到紫外线呢？
或者这种磨另一种感知啊，
这个都是很正常的现象啊，
啊，
并不是什么特别的现象。
所以只只能说啊你你可能是呃不知道你现在修呃怎么修行，
还是天先天生这样，
还是经过修行之后，
这样这只是进入禅定之前的一种嗯表现而已。
有些人有有些人没有的，
有些人是在心徒之间会有这种明显的会出现一些不一样的感知能
力。
有些人是已有的。
六官当中某一个觉知，
每一个每有一个六六官会变得非常灵敏啊，
像有些人是可以闻闻味儿的。
我这我周围就有人，
他是练气功的啊，
练练到一定程度之后，
进这个鼻子变得变得非常灵敏，
他可以靠闻气闻气味，
判断别人身体上一些毛病啊，
各种疾病他都会靠气味来判断。
嗯，
也有一些人是嗯听觉变得非常灵敏啊，
然后导致就晚上都不睡不好觉。
因为家里有好多虫子跑来跑去，
他都能听得见啊，
这都对他来说反而造成不好的影响。
所以这个有些人对有些人是好事，
有些人并不是什么好事，
你自己好好判断。
但是这个逻辑上是这样的，
你的心静下来，
然后开始进入养生状态。
呃，
那种残定境界的时候呢，
会出现这种啊，
这是这种和六根不一样的感知能力。
这个很正常，
所以不需要太大惊小怪啊啊。
下一个问题，
好好下药途经的功德是根据时长和这个时间段离你的专注度，
也就是你的旺年越少，
功德就越大，
往年越多，
反正供给也就越少。
还有市场啊，
按照这个来判断的，
并不是嗯念了多少遍来判断的。
你只要在专注的，
哪怕我三十五分钟可以读一部地藏经的时间内，
我就专注的念地藏菩萨啊，
我不看经，
我不念经，
我就专注的一心念地藏菩萨啊，
几尽达达到一心不乱的境界。
那同样也有大功德啊，
这和地藏经的功德不一样。
但是同样也有功德的，
有人说啊读地读一遍地藏经，
超过三十五分钟，
没有功道，
这是什么话，
那读了那肯定是有功德的，
哪怕你看着名字是念一遍地藏经的呃，
呃那个说明那也有一一定的功德吧。
啊，
所以有些人就是说一些这种稀奇古怪的话，
来扰乱别人的信息啊，
这个没必要听啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
至于嗯至于山上有什么山珍野怪一般人去的低的，
嗯，
人去的多的地方是没有这些的。
除非深山老林啊，
人去的很少的地方的区长啊，
有可能有啊，
但是呢他们也是他们大部分也是怕人的，
并不是什么，
只有人怕他们啊，
而且人一般休行的人在心心有慈悲心啊，
善心的人就不容易被被这些干扰啊，
你内心为邪恶越容易干扰。
还有我们所说的什么阳气，
嗯，
就是你身体虚弱的时候，
更容易受到干扰，
身体健康的人不容易受到干扰。
啊，
所以这个我们山上啊，
我们通常能去的这些个山上啊、
野外啊啊公园呢这些个白天正常去活动没有关系啊，
公园是晚上去都没有关系。
如果是山上的公园，
这是城市郊外的郊外的山上啊，
夜里呢就基本没什么人去的啊，
这样的地方呢，
就晚上你也别去了。
嗯，
要不要嗯普通人应该避免这个无所谓啊，
啊，
我觉得没有必要搞得这么这么累啊，
或者你该去哪里透透气都很正常。
还有下一个问题，
放生的过程，
如果没有遵循科学原则，
造成了动物的死亡或者环境的破坏，
那肯定是有业啊，
你所做的一切都也有业。
但是呢还要看你的发心，
如果是发心是正常的好的啊，
在这种情况下做的业，
它就算有果报，
它也是相对于轻微的。
如果是以恶念型的那恶念做的造恶，
也但是不那就肯定有果大的恶报吧。
所以我们现在出去放生啊，
有人就问啊啊，
放了泥鳅之后，
泥鳅去去了那个河里的什么各种浮游生物，
完了算不算啥呀？
你要这么说的都算。
但是呢从另一个逻辑来说，
从啊是不个泥救的这场来看啊，
他他不不是到了怎么怎么救救命的这个好事儿啊啊，
他是不是应该感激这个啊，
就是他的人嗯，
光是他在他那里产生到这个好的情绪，
就对你产生了功德，
就就对你产生辅导啊。
而他和那个被吃的那个小小生命，
什么浮游动物啊，
他们和啊和他们之间的也那是另算的啊。
他不是因为你放了它它就吃，
因为在河里嗯，
不不不是不不是你放在泥鳅去吃它，
哎，
别的东西也会去吃它的。
因为它被生出来。
嗯，
身为这个浮游生物啊，
注定是被这个某些鱼给吃掉了。
那这就是他的命啊，
所以贵并不是因为你放了生之后，
他去吃了什么那个泥鳅，
吃了什么葫悠生物，
你又造了更多的杀，
也不能这么算，
我们就以好心去放个昵成啊，
但就有商业的好处，
这么看就可以了啊。
下一个问题正面嗯啊，
我们说嗯我不知道恭敬不恭敬这个问题，
那都是外人说的啊，
自己再怎么做都无所谓。
以后拉屎的时候，
你也可以念佛啊。
如果对外人看了，
那就会说什么拉屎的时候就不该念佛啊什么的。
嗯，
这个就无所谓啊，
你怎么看就可以，
你的心态放平了啊，
你是一心求佛的，
你一心想修行啊，
那你不管怎么情况下都可以，
房间里手印也可以供个佛像，
那无所谓啊。
嗯嗯，
这要是因为佛菩萨根本不在意你的那些事儿，
他不会认为你对他恭敬，
不恭敬这个问题，
而呃什么么也要惩罚你啊，
或者什么什么产生任何的妄想，
因为人家根本就没有这个观念啊，
所以嗯你也不不需要啊。
我想这是这么多的问题啊，
因为你在想的时候就已经担心嗯产生这种恭敬啊，
不恭敬的问题就说明呃你对佛菩萨是有恭敬心的啊，
你有这个恭敬心，
所以对嗯开始关注到你的一些生活上的细节，
怕啊怕有什么不恭敬的果报啊之类的。
所以我建议你不用想这么多，
该怎么过就怎么过啊？
呃，
念佛半小时之后觉得枯燥，
要看手机，
这个也可以啊啊，
一般打坐两个小时之后累了。
那就但是还想做一个小时，
那就拿一边刷手机，
一边做着坚持先熬腿再说吧啊，
先熬腿。
所以你也是嗯先念佛再说吧啊，
先把这个念佛的时间从啊的填填充门啊，
你你本来想念一个小时，
暂时念了半个小时之后就心烦气躁啊，
不想念了，
但是还想念下去，
把这个功课做完，
那就一边看手机一边，
那也算是完成了呀。
嗯，
只要你认为这是个不好的习惯，
那这个呃那这个不好的习气就会慢慢慢慢会减少。
你不要认为它是好的，
你一旦认为它是好的，
你就灭不了它啊，
你只要认为它是不好的，
那未来还是会灭掉的啊，
以后我会嗯看的时间会越来越短吧。
嗯，
还有在被被窝里面不那种这个都很正常啊。
我以前也是嗯一睁眼，
就念一直念到哦睡入睡为止啊，
所以一直在被窝里面被窝里躺着，
就念念念念到睡着，
我睡着了一起来，
那就再接着在被窝里念，
然后再起来念啊，
这个一直就就这么过来的。
一开始念大悲咒的时候啊，
下一个问题千入银泰啊，
一切的恐怖都是恐怖，
受到什么伤害，
或者失去什么啊，
肉身自己的肉身受到伤害啊，
所以你不在意这个肉身的人就没有恐惧心理了，
你不怕死了，
就没有什么恐惧了，
你不怕失去了，
那就没有什么恐惧，
你不执着于任何外在的东西，
对吧？
也包括不执着于肉身，
就没有任何恐惧啊，
所以你先把这个禅定修好。
到了二产，
把肉身舍弃的时候，
就没有什么对肉身产生的任何恐惧了，
伤害肉身的任何事情都成不了你的工具。
所以我以前也讲过了啊，
你应该听过吧啊，
就是说啊修行要到初三到二传的时候呢啊就会做梦，
梦里就经常被杀，
各种各种传染的死法都都有啊，
你都想象不到的那种传染死法都有啊，
这个你都经历了，
然后就你根本就不不去，
不怕死了，
然后就不怕死，
那就一下子就要消失了，
这内心就没有什么恐惧可言啊，
这哪怕是现实里现实里有人要打礼骂你，
你都没有任何恐惧啊，
这个很正常。
所以你的你现在要克服的方法就是你不是说你现在要做的事情，
就是精进打坐修行。
你只要认为这一切恐惧都是来自于你，
你失去你所执着的东西，
包括肉身或者外在什么东西啊，
只要你不不不执着于这些东西的话，
就没有什么恐惧可言。
有了这样正确认知这种精进打坐就可以了。
科言啊，
舍受网上这个以前也说过了啊，
你要后面已经没有什么可承受的恶报恶业。
嗯，
如果是善意的话啊，
有有有什么很大的不要享受这些可以舍掉。
但是这个恶报该承受的恶意，
你是不能舍掉的，
你该承受的得受腕可以承该承受的，
你得得承受完了你才能走啊。
所以你可以求舍受，
我去极乐世界，
但是能不能成功就得看这个你有没有还有没有还有没有要承受的
恶报了啊，
作为一个正常的修行人，
我们是积极面对这个受报这个事儿的啊，
受的爆多了就成佛就快了啊，
都是在成佛路上必须要经历的事儿。
嗯，
不不不求逃避这个事儿，
正常的就行人都应该有这样的态度。
嗯嗯，
所以我们也不求什么舍受去极乐世界啊，
我是这么建议的哈嗯至于这样发愿行不行？
就看你的个人个人情况啊，
理论上是可以这样发愿的，
就是行不行？
就看个人情况。
那下一个问题，
九月柯大头能不能帮助他人治病？
这个你得有准确的啊准确的指向性的发愿，
你要替别人承受什么样的痛苦。
你有这样的发愿的情况下，
是有会起到一定效果的啊。
有人发愿，
嗯，
他要他希望父亲能生病，
由他来自己承担啊，
有要有这样的例子啊，
然后父亲哪里疼，
他也就哪里疼，
但是父亲的疼痛的长度就会减少。
你自己呢本来不疼的开始疼，
但是经过一段时间之后呢，
该来来的都过去啊，
该过去的都过去的就没事了。
你你可以这样发啊啊，
打算你愿意拿一百万个磕头的工作回向给某人啊，
或者说你愿意用这个磕头的痛苦来代替他的痛苦啊，
替他消一奔，
承担一份恶报啊，
这个可以这样发愿的。
嗯，
好了，
下一个问题大成产法中心嗯，
理论上是你说的是没有错的啊，
我们受的业力和业障是对方曾经的情绪记忆和他对我的执着。
也就是说说业里总之嗯总之对方的啊种之种，
在对方的阿拉耶世里面的和我有没有记忆无关啊，
的确是这样的啊，
我伤害人与我有没有记忆无关。
就像我们现在很多人嗯正在受报当中，
他也不不忏悔，
因为他想不起钱，
上辈子做了什么事儿，
所以他认为自己是个很好的人啊，
我们作为就有这样的人啊，
他目前正受着很大的痛苦啊，
夜报很重，
但是他从来不忏悔，
因为他不知道上面做的事儿啊，
但是他果报毕竟来了嘛啊，
和你的记忆没有关系，
你想不起来和嗯想不起来，
想得起来和你没有关系啊，
该报复的就来报复你和你的记忆没有关系啊，
所谓种子成熟而现行是指对方针对我的行为，
而不是我心里的种子成熟。
嗯，
理论上这样的。
但是呢还有一个问题，
就是我们和所有众生啊，
就是所有众生在自信层面上重叠在一起的。
所以对方的那个呃叶里的种子也和我重叠在一起。
所以展现出来的时候呢，
也等相当于和我们的意识生成初开始展现出来是一样的啊。
以前也讲过啊，
在菩萨境界里不在镜子里看到其他有缘注册的妄想。
他们对我的执着就是从我们吸血里产生的啊，
并不是外在的，
因为不在也没有内外的分别，
也就是其他众生都是和我们重叠在一起。
所以他们的那个情绪的发作也是从我们内心开始发作的啊，
位置上是这样的哈，
有了这样的理解就可以了啊。
下一个问题，
一连嗯打坐之后，
现在三个小时，
每天换腿，
你现在是双盘吗？
嗯，
是双盘还是单盘，
单盘三个小时没有用的啊，
到了三个小时的时候，
就已经身体上不是往好的方向发展了，
而是开始往不好的方向发展啊，
延续上脊椎翘弯呢？
这些个是都是在打坐啊，
还有这个啊骨盆倾斜啊，
这些都是嗯单盆三个小时以上，
周边有可能会出现的事。
所以我建议你还是双盘。
如果你现在是双盘的情况下啊，
坚持了三个小时，
还出现这么心脉曲张的这个问题，
那说明你的那个呼吸都没练好。
还有就是打坐的时候，
你的注意力还在散。
那的最近嗯就是注意力没有调幅的情况下，
身体还处在紧张的状态，
然后就会容易出现哪里病堵的啊，
所以你得先把这个注意力放到啊，
当田嗯，
先把坠力放到丹田来练，
最好是四头关火，
这是最好的方法。
但是你做不到的话，
就先嗯这个呃用注意力啊，
先把这个坠力放到丹田，
这样把气引到丹田里来，
这样的，
下边这个鼓起来东西也都会嗯往回流，
呃，
就不会再鼓包了。
打造是肯定是要继续打造的啊啊，
但是要明确明确这个逻辑嗯，
就是理论和心法啊，
都要正确的情况下继续做。
你说那个先开始脊椎侧弯嗯，
打坐三五年后开始脊椎侧弯，
这是明确说明打坐的位置，
打坐这个姿势哪里有问题啊啊？
你看我前面的回答的问题啊，
那这个或者说啊做参二或者做差一的那个有关打坐姿势的问题啊
，
双排还有心法，
这些都看一遍，
看看你现在目前做的啊，
哪里不对了啊，
对照着来你错的都改过来就行了。
那下一个问题请先默退。
嗯，
在这你说的啊嗯觉得别人受暴哦，
是他前世造的念，
所以他活该在这里把他活该给去掉啊，
你只要知道他这是前世造的念就可以了而已。
这个他活该是嗯你的主主观判断啊，
我们不要什么主观判断，
我们只是知道就行啊，
这个人前世应该造了这样的业。
所以现在有这样的果报啊，
我觉得如果这这觉得他活该，
他就应该受这样的果报。
这样的话，
我自己身上也会出现相应的果报啊，
这就等于是希望别人不好啊，
差不多吧啊，
你只要只你只要觉得别人活该的话，
他就应该这样有这样的观点啊，
这样看到乞丐，
那肯定是他上辈子没有布失嘛啊，
所以这辈子变成乞丐，
到处投饭吃啊，
那他就应该活该，
他就当乞丐。
你有这样的观念的话啊，
你下辈子可能哪哪一世可能会真的会投胎。
这种乞丐乞丐来体验他的生活啊，
所以你要想好啊啊正确的啊，
我们修行人的这正确的观念就是知道啊，
但是不对他起情绪，
如果你一定要起情绪，
就要起慈悲的情绪啊，
就算知道了啊，
他这个人是上辈造着什么样的恶业。
所以现在做这样的果报，
但是他还是可怜人，
因为他不知道这个因果，
也不知道这个世界真相。
所以他前上辈造了这样的果报，
来承受这样的果呃，
上面造这样的业。
呃，
现现在承受这样的果报啊，
他是个可怜人，
就因为他有他不知道的情况下照了这个页码，
所以我们应该好好传法啊，
教他们知道这个世界真假，
还有经过因果规律，
让他们不要再造这样的恶业。
嗯，
当下呢就多造点功德，
然后弥补一些啊过去的造的恶业，
这样用带着慈悲心来看待问题，
这个是正常的一个修行人的心态吧。
嗯，
还有像我还觉得我伤害过的人，
说不定是欠我的，
用不着智障啊，
这个问题也一样啊啊，
如果你没有这种忏悔的心的话，
这个事儿未来姻缘成熟的还会出现，
你也还会干。
嗯，
如果你有了这个忏悔决心，
我不想再犯，
哪怕是上辈子他伤害过。
所以我在这辈子算是以讨债的方式出现了，
但是我不想再做这种讨债的事儿了啊。
曾经我伤害过的人，
我也都当作是嗯呃曾经伤害过我的人，
我也都当做是那个我该承受的了啊，
我不再进行报复了啊，
这样想的话，
这个姻缘就可以在这里断啊，
好吧，
你要是嗯完全不自责，
或者是以幸灾乐祸的方式来看待这个我啊被你伤害的人的话，
或者说你认为他就应该那样的话，
这个姻姻缘就不会断。
然后后面还会继续产生这类的事。
好吧，
线光机，
哎，
没人名啊，
磕大头的问题，
站起来是必须的，
要不然你就不是不算是完整的一个磕大头了。
你这个跪着状态下趴一下，
再起来跪坐，
然后再趴啊，
这就不算是磕大头了。
我们要的就是用大腿的力量撑起身体。
嗯，
因为这个在养生或者什么运动啊，
这些人那里也知道啊，
这个人的精力和大腿肌肉是有直接关联的，
尤其是什么一些喜欢讲的这个内容的，
就是说男性的经历啊，
你知道的啊，
对男性的经历，
他和大腿的肌肉是直接有关联的，
尤甚至是男性的这个荷尔蒙，
男性荷尔蒙或者性荷尔蒙，
他和大腿的肌肉质量也有关联。
如果你年纪大大腿开始萎缩了，
那精力就明显开始下涨。
所以我们用大腿撑起身体，
就是锻炼大腿肌肉啊，
这个是有必要的啊。
嗯，
至于这个膝盖疼啊，
那可能太如果是是你的胖子的话，
你可能这个身体压的太厉害，
就膝盖会疼一些。
但一般正常情况下，
磕个三五百个都不觉得膝盖疼啊，
正常的体重状态是应该这样的啊。
如果是直接啊这个站立的问题啊，
直接站的很直，
膝盖从跪坐的姿势直接站立，
站得很直，
这个就有可能会对这个膝盖的软骨产生太大的力量压压迫感啊，
所以稍微弯曲一下就起来的时候，
膝盖可以稍微弯曲的状态下啊，
然后再继续往下磕，
这就可以了。
这个但是这个弯曲的程度也不能太大太大了。
你就没有站直嘛啊，
咱们就站直的状态稍微呃膝盖嗯，
不要蹦的那么直啊，
向膝向前面稍微弯啊，
这样就可以了啊啊。
下一个问题运啊晕啊，
你说这我祝你养生讲衣服材质问题，
我们是不太关注这些呃正常的佛法修行，
是不关注这些外在的物品的啊，
但是从我们这个材料学上看啊，
身体是最适合穿什么棉啊、
亚麻这些纯纯植物的纯自然的啊这个制品吧。
啊，
纺制品这个加了这个化学原料的对身体有些影响，
而且有些嗯敏感性体质的人碰到这些化学原料的衣服会发生过敏
反应啊，
所以不太好。
这个是的确不太好啊，
所以内衣最好都是穿穿棉的，
或者是穿穿亚麻的或纯棉的。
这个是好好的，
说什么衣服还影响什么胎光啊，
能量交换胎光也是道家的话啊，
不叫不讲什么胎光，
也不讲什么能量交换啊，
我们不要交换什么，
我们是以舍为母主啊，
我们就算嗯就算从外部我吸收能量啊，
比如吃东西，
那也是为了让自己好好活着，
然后就好好休息，
好好布置做工的啊，
以这个目的来做，
而不是从外部得到什么更多能量啊，
你这样想的话就解脱不了。
嗯，
或者说嗯嗯网上积累也困难，
因为你是一直在从外边想获取什么啊，
这样不是一个正常的修行人的心态哈。
我们是以以舍为主啊，
嗯还有你问的这个什么苹果手机啊，
华为手机啊啊这个问题我也不知道，
我也没注意去看啊，
我也不认为什么拿手机，
你还影响到什么胎光的问题。
那你的胎光和手机是一个频率吗？
啊，
你说胎光是什么？
是阳身吗？
啊，
阳生和不是扬声，
不是这个世界的物质啊，
是我们正常人是看不到的，
它怎么能受这个世界物质的影响呢？
所以我是不这么看的哈。
嗯，
你理解的对，
也就是这个世界你要成佛的话，
你就得把所有的谢消完。
嗯，
你这个逻辑上你造夜都照了多长时间，
你消夜可能就要消同样长的时间，
但是呢你修为越高消的也就越快。
嗯，
你越是不把嗯不执着啊，
你承受痛苦的过程就越短啊，
所以理论上是可以嗯极大的缩短这个成佛的
这个修行过程承受的宵夜的这个时间啊，
远比这个造业的时间要短啊，
理论上是可以极大的缩短的啊。
哎呦，
这个什么发呢？
为什么阿罗换卫理论发了大愿成佛的反斧呢？
嗯，
这这样的说法是从哪里来的？
我不知道啊，
嗯成佛是有顺序啊，
在一个世界里肯定是有顺序的。
对于个人来说也是啊从阿罗汉到嗯菩萨啊，
这个然后成佛这个肯定是要一步一个脚印的往上走。
因为夜就是一点点消的啊，
不是一下子突然消一大量的夜或者跳过宵夜这个环节，
然后你的妄想分别执着也是一点一点的灭，
而不是陡然间突然灭很多啊，
这个不可能的，
所以都有这个过程。
嗯嗯嗯，
至于这个它有没有什么方便法让你快速的消炎啊，
这个我们也不能说完全没有有是有哦，
但是一般人没有这个机缘也遇不到啊，
我以前也讲过啊，
以前在哪里讲过，
就是嗯菩萨可以创造一个结界，
把人带到下边去修行。
在修心这个方面是可以嗯加速的呃，
效果的。
但是至于宵夜呃，
他得一个一个来承受这个果报，
所以总的来来说是很难做到，
就大量提升宵夜的这个速度。
但是呢啊你的承受痛苦的能力也或者这个
预知啊啊承受的痛苦的这个上限越高。
你可以在一辈子里承受的啊，
宵的也就越多啊，
所以可以在这个方面努力啊，
就是一辈子需要大量的，
也嗯以这种方式来宵夜，
那样的话也算是方便法吧。
嗯，
好，
下一个问题需要注意啊，
谢谢主义未读后想现学什么去报大分啊，
这个既不反对也不主张啊，
也不支持啊啊，
对于献血这个事儿吧啊，
有每个人体质不一样，
有些人是献献完一次血之后，
很快就能恢复。
有些人呢就有可能会留下很长时间的后遗症啊，
所以对修行人来说啊，
还是爱惜自己的身体啊，
至少在活着的时候啊，
不要随便嗯做一些伤害身体的事儿，
好好打坐，
好好修行啊，
这个是很重要的。
所以建议这个事儿吧。
自己看着办啊，
我倒是不是很注很建议做这这这些事儿的。
还有这个下面一个问题，
以粗网、
无银诸葛通体字行横长为主的修行是非常高级修行吗？
这个是这个是这个世界的真相啊，
你知道这个真相啊，
以此来嗯指导这个修行的大方向。
你这个是对的啊，
至于他高级不交结，
我算我从我角度来看，
是已经算是理解了最后的第一的第一一点佛说的第一一题啊，
最终极的真相啊，
所以嗯你往直接往佛的方向努力的话啊，
这个以这个指导的话是正确的啊，
也算是非常高级的修星吧。
至于修法，
你说的主要的是个我们所说什么新法啊，
什么法门啊，
这些个反而不重要啊，
更重要是理论体系它健不健全啊，
理论体系健全的情况下，
你的法门怎么选啊，
它都有逻辑上的呃解释啊，
有些法门是适合当下啊，
但是未来就不是啊，
这些都你都能判断啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
李凤鸣共共鸣之鸟，
有一个自信，
还有两个共鸣之鸟是什么？
我第一次听一下啊，
嗯是不是你觉得是不是连体婴儿啊那种那种状态呀？
啊，
如果是你说的连体婴，
就是呃一个身体里有两个两个头啊，
两两个不同的意识，
那算是两个意识啊啊，
那算两个自信。
嗯，
还有蚯蚓阶段啊，
这个问题好像以前也回答过啊，
它是一个蚯蚓的时候，
就是一条命啊，
那就是一个自信。
但是它被截断了，
变成两个各自成为自己的一一条生命的时候，
它就会有另一条呃生命来脱胎，
也相当于算是一种繁殖吧。
啊，
就像我们生孩子一样，
人类生孩子一样，
有一个意识进来，
嗯，
成为下一个身呃，
另一个身体的主人一样啊，
这个蚯蚓也要啊被分分成两段的时候，
如果有自信的声音是这样啊，
也有一些一些不少动物啊，
尤其是小动物，
他只是这个世界的客观环境而已，
他没有自信，
有些是这样的啊，
那没有自信的就没什么可谈了啊。
嗯还有下一个问题入不思议。
嗯，
三轮体供是三轮体供，
是什么意思啊？
这个我向讲法的时候解释过啊，
三轮体工就是嗯在布施上啊，
讲菩萨的布施，
三轮提供的布施，
就是说没有布施的人也没有布施的，
我还有没有接受布施的对方啊，
也没有布施的行为，
这叫三轮提供啊啊，
任何事情都可以这么解释啊，
没有造作的，
我没有没有接受我的造作的那个对方啊，
还有没有这造造作的啊，
行为，
这就是三轮三轮提供啊。
那还有这个问题。
嗯，
有些人是会这么告诉的啊，
你说的是这个亲人去世后呃，
有没有托梦告诉后人不要大办主席啊之类的。
但是呢一般嗯去世的人，
他想啊他的中医生状态以后，
鬼道变成鬼道，
众生后，
他都想吃到众品后，
受到祭祀祀，
他都是想这么想的。
所以他们不会阻止阻止什么大办主席这个事，
还有你在这里说的。
爷爷去世后，
我告诉后，
那你不要代办酒席，
然后在奶奶那在奶奶去世的时候，
不办代不代办酒席了。
那爷爷为什么要管奶奶生呢？
爷爷去世完了之后去他的去他的该去的地方啊，
没必要去管奶奶那边大办酒席的事哈，
奶奶的事应该由奶奶来决定。
我是这么看的，
还有我预计六天也会有和魔王的斗争嘛，
现在是否也会生气而呢？
嗯，
魔王就在那个他化自在天呐啊，
人家他化自在天天王嗯在那里魔王统治的世界里，
他们之间也是有些斗争的啊。
但是他和那个阿修罗他们不一样啊，
魔王在他呃魔王的在统治下啊，
他们内部斗争是不是那么像人类一样那种互来互相杀来杀去的那
种斗那种斗争啊，
嗯天人是否也会受牵连，
这得看你是什么哪里的天人遇见天的天人，
他还有欲嗯有欲望，
就有相互之间的这种竞争啊，
什么争夺啊事情，
所以还是有点呃，
也有可能会有个年。
但是呢遇见天也是没有直接人与人之间的互杀杀戮这个事的啊，
所以这个恶念也不是为了杀死对方的那种恶念啊。
嗯，
下一个问题转软吃素总是感觉浑身无力。
呃定双盘刚刚开始只能盘一二分分钟啊，
那你应该是这个浑身武力，
是先从这个呼深呼吸开始练起啊，
然后呢调整主饮食食吃素是该吃素素，
但是你也可以吃点什么维生素片儿啊那种啊，
虽然我是不太建议吃药往西药或者保健品的人。
但是呢看每个人情况嘛啊，
如果你真觉得吃素营养不良，
那可以吃点营养片儿啊，
各种维生素的什么营养片，
这个可以吧？
啊，
而且也不贵哈。
嗯，
这个浑身无力，
这个主要还是呃从呼式呼吸开始练起，
先把氧气的问题解决了，
那身体的那种乏力啊，
容易疲疲劳啊，
这事儿啊至少能解决差不多啊。
嗯，
还有念佛念佛坐在椅子上练，
还是单盘坐着练嗯都可以。
但是我是建议还是坐着练更更好一哪，
哪怕单盘也好，
盘也好，
散盘也好，
都先从坐坐开始练啊啊，
坐在椅子上，
这个是嗯对修行来说是谈不上有什么帮助啊，
那下一个问题发光的哈啊，
你可能没有仔细的看第一本书和第二本书啊，
也没有仔细的理解自信。
恒长这个啊初始设定啊，
自信是本来就存在的啊，
它不能被创造，
也不能被消灭，
它一直在。
嗯，
所以这个众生的总量应该是有个定数，
只不过还还有很多众生在没有起望险的状态下，
也就是脖子状态一直安注于嗯那样的话啊，
他就不会出现在这个世界，
其他人也不知道。
所以你这个所有的问题都是人被创造出来的。
这个假前提为假设的啊，
但是不是被创造出来的，
所以不需要回答所有的问题啊啊，
这个世界所有众生意，
他的自信都是一直在的，
本来就在也不可能被消灭，
也不能被创造出来啊啊，
下一个问题永生脱死啊，
我觉得你说的对啊，
对，
不能算是偏执吧。
哪一个嗯一个这个所谓的庙上，
这个人肯定不是出家人吧，
出家人是不会穿什么貂皮带的。
因为在家人啊把佛法当做一个啊哲学来研究，
然后出来讲啊，
我在网上看那个前文中吧，
钱文中教授讲讲的那个内容，
但是人家都收费呢啊，
他讲讲清有关佛教的那个内故事，
也有讲经的内容啊，
都是挂了收费啊，
还不便宜啊。
人家一个在家的外行人啊，
他不管再怎么说，
他也只是个学者，
他也没有实修啊，
我看在外向也就没有是个实修的人。
嗯，
他讲个法，
然后还收费，
你说他如法吗？
啊，
不如法了啊，
但是人家做了也有人愿意花钱买呀，
这个也没有管说啥啊。
所以但是呢你说这个啊穿貂皮大衣的事儿，
我倒觉得有点这个倒是有点过分的啊。
如果你说一个人嗯修行，
但是穿个皮鞋啊，
带个皮带啊，
这个倒啊不好说什么，
因为这个世界这就是就是那么那么呃社交的嘛，
社交或穿穿搭的嘛，
正常人都是这么穿的，
你完全穿和完全不一样的，
也有时候就不太合适，
但是尽量少去用点动物制品，
这个是好。
但是如果这个貂皮带这种倒是也有点过了。
所以我觉得你的判断是正确的，
还有下一个问题。
哎，
米奇嗯，
刚开始修息，
没有时间读一年的地藏经，
可否花钱请人代走，
做工德回乡嗯，
足一年地藏经不只是做功德，
而且这也是个修行啊。
修行，
你能代替吗？
功德可以别人代替来做，
但修行能代替吗？
修行是没有办法代替的，
修行都是靠自己来做的啊，
所以你要说单纯的我要功德啊，
那我也本来是念一遍的功德，
那我找别人带，
那就那再念个七遍吧。
啊，
那算是回想了啊，
差不多这样了吧。
按照地藏经的说法啊，
但是呢你要说这个功德呢啊这个修为呢你是没有一点提升的啊，
别人那别人修行，
那人家念七变的地藏经争在修了念七战念七变的这个功修为人家
拿到了啊，
你拿不到什么靠，
只能拿到功德啊，
所以这个没有必要，
还是靠自己好好修行吧，
还有体质问题啊，
容易被人听。
嗯，
被这些非人接近啊，
所以我在嗯其他地方就一直在建议大家要先把选一个啊，
先选一个咒语，
你把它练好哦，
就一直念到一直念到做梦的时候，
也可以自己念出来境界，
这样的话就不会受到这些东西干扰了啊，
只要有东西接近，
自己就会背出来。
嗯，
这样就可以了哈。
有些有些嗯飞人啊的确是有这种吸金的，
飞人的啊被他吸了啊，
也有一些是画作人形来跟跟人嗯跟人做爱的啊，
在那种状态里做啊，
然后就让人让人射了。
不管男的女的啊都是射了，
就就会都会泄气啊。
嗯，
下一个问题，
天蓝蓝啊，
你说的对啊，
排痰很正常啊，
有些人流鼻涕，
有些人排痰，
有些人甚至流泪啊，
有些人还能咳出点黑东西来。
像那些个嗯，
现在这个以经喝抽烟的人啊，
肺里有很多黑东西，
然后就打坐到一定程度之后，
就咳出来的，
等这些不干净的东西，
这个都很正常。
所以这说明啊有这样的反应，
就说明你修的对了啊，
如果你修错了，
就不会有这种反应了啊啊，
今天的回答就到这里吧。