今天是二零二五年二月十号，
周一，
你回答微信公众号上的问题啊啊。
第一个申国坤啊，
舒不舒服，
早就不能观坛中。
但是新月伦啊观坛中如何取舍啊？
这个十年前的书上都已经说的很清楚了啊啊，
不要光身体这个弹出以上的任何部位，
嗯，
它后面都会带来不好的不好的问题啊，
而且修行都会想行成为习惯的啊。
某一种修法，
你修的时间长了，
自然而然就变成习惯之后，
后面再想改就很难啊。
所以我建议还是正常的修啊，
而且哪怕是观丹田，
它也是前期的修法啊，
你就知道这个逻辑就行了啊。
你去看十年前的支付宝啊，
然后第二个问题嗯蕴含啊，
我谈不上什么大圆满直播，
只是个凡复啊啊，
还有师傅的引斗肯定是有啊，
嗯还有婆婆在家持也有啊啊，
我自己也在修啊。
这个第二本书里说了啊，
这个修行能物最后的结果都是一个是不两两两个因素都在起作用
。
一个是你自己的努力，
还有啊愿力啊什么的。
个人因素，
还有和菩萨加持啊，
加持是一直存在的。
但是你要把它引过来为你所用，
你要得到那个实实际的效用啊，
就得有有你自己的愿力和修行啊，
这得有啊，
所以最终能不能把这个效率得拿过来用，
你就得先看你有没有这个魅力啊，
所所有的啊成就都是这么来的啊，
并不是光全靠自己来的啊。
还有就是嗯师傅的呃，
这个寺院里的师傅们的呃，
引导也是嗯他们的帮助也是还还有寺院里一些嗯一起一起生活的
那些人啊，
他们的帮助都很大的这种善缘也是啊也是也可以说是你前上辈子
呃修来啊，
别人修行的时候，
你也提供过帮助啊，
你也做过好事。
所以在你修行的时候，
就有人愿意来帮你啊。
所以这辈子如果你的找不到什么好的修行环境，
那至少多做一些好事啊，
帮助一些人来帮助那些愿意修行的人啊，
未来某些时候该该来的时候啊，
该有回报的时候都会有啊。
那下一个问题 SNGYLG 啊嗯上盘过程中嗯
疼痛的时间提前这个是主要是看你当天的状态。
哎，
吃的啊，
还有休息的啊，
这个这身体舒不舒服啊，
什么啊，
用这个来看有这个差别的。
嗯，
而且这种嗯每一次的稍微有点点疼痛来的啊，
早啊慢啊，
一拿这个来嗯给自己造成心理负担。
这个没有必要啊，
你个身体嗯都是有一定的起伏的啊，
不可能一一直一条曲线一直向上走啊。
你一天一天吃的东西啊，
有些就可能对身体有点造成负担，
那可能腿疼的快一点，
反正厉害一点，
有可能你磕头过度了，
或者说没有磕头啊，
没有磕头的话，
第二天可能我因为气足嘛啊更舒服一些。
但是过两天开始呃，
两三三天，
两天三天不咳吐住，
就身体会慢慢会沉下来啊啊，
所以可能不磕头的，
第二天会打转更爽啊，
但是后面越来越有差劲儿啊，
这也是有关系的哈。
所以呃这个就没有必要哦，
刻意的呃，
刻意的去纠结啊，
你你就正常的每天打坐磕头啊，
吃饭也是嗯尽量啊清淡一点，
这就可以了。
嗯，
还有我第二个问题，
你所说的这个放弃对这个世界一切关注点，
就是放下注意力也可以这么看的吧。
那放下注意力是对的啊，
你就去放下注意力之后，
关键是干什么？
这个才说重要啊，
如果你什么都不敢啊，
貌似就这么静止待着啊，
然后也不期妄想啊，
这样的话有可能堕落到这个无极空当中。
而且这个时候的放下注意力，
他会失去这个呃用功点之后呢，
注意注意力会一直维持在那种很细微的状态。
他还是在的，
你的六分境界还是在他不可能破灭的啊，
所以还得还得关私博或者或者什么啊私博或者疫情啊，
关疫情，
看疫情或者参事情啊，
这两种两两个重点找一个哈嗯下一个问题，
嗯，
去四院断时求往盛，
然后长达一个月，
最后由自己去做点疼啊。
嗯，
就说我待寺院里的时候，
就从来没有见过这样的人，
当是断断求求求治病啊，
没有见过断食，
求网生的暂时可以治病。
嗯，
就死之前的那个状态里，
就经历之后就别有可能就活过来了。
这个完全断断是求网的的，
是就没有听说过，
是听说过，
但是没有真实见化，
这个算自杀行为吗？
啊，
我觉得啊这个重病已经判断，
你肯定会死啊。
这样的情情况啊，
选择这种方式，
那就不算是自杀了啊，
已经已经已经是医院里下了下这个通知了，
说你只能活一个月，
或者说啊可能活不了几个几多少天了，
已经正常的医学手段已经治不了你了啊，
这样的判断已经出来的情况下啊，
你再嗯你在以这种方式结束啊，
这个不能算是自杀，
像有些人嗯还去国外去那个安乐死合法的那些国国家去自己去死
啊，
因为的确他已经到了啊嗯判断没有
办法这个这个嗯治病的程度吧啊，
医院给他的判断已经是呃没有办法治愈了，
而且每天每天都很痛苦啊，
他就用这种方式结束啊。
你也不能说这个算是一种自杀哈。
嗯，
我们从业的角度来说，
一个自杀是他还没有嗯还没有销完呃，
承受完所有的国宝啊，
他这个呃重病嗯重病带来的痛苦哈。
最后就剩那么最后就剩那么一两个月了啊，
这个时候算是自杀了，
那也算虽然可能就还剩还剩那么一些个一一一一些个痛苦还没承
受完，
嗯，
但是还不能算是完全就躲过了一些夜。
所以我不算是，
我不认为是自杀。
嗯，
下一个问题 DRFU 双方必须要决定嘛啊，
对，
一个初学来说，
这个手印并不重要啊，
因为你做不了那么长时间啊，
两个小时以内，
你结什么印都可以。
还有一种印是就两个手放在膝盖上，
然后食指和啊这个大拇指呃贴在一起。
嗯，
然后其他三指像嗯兰花指一样，
这样张张开来呃，
也有这样的印，
这个是瑜伽动作上也有这样的啊，
这个也可以啊。
哎呦，
上班打坐这样久了，
导致会腿变形嘛，
有些人会变啊，
有些人就不会变啊。
因为这个姿势对的话是不会变的，
姿势对的话这腿应该是直的啊，
不会不会变成什么 o 型腿啊，
或者什么啊膝盖贴贴合到一起啊，
是就不会出现这种事的，
放心。
还有艾灸肚脐和关员，
这样会增加欲望或者影响打坐吗？
啊，
这个我不知道，
因为我不从来没做过啊，
我周围也没有人用这种方法啊，
这个是在寺院里就行，
很少有人这种这是外在的啊，
呃外在的东西来用这些身体，
因为大家都觉得啊身体很很宝贵啊，
可不能乱碰，
尤其是修行人啊，
有问题你就慢慢靠打坐来，
你修复是最好的啊，
不要试图想是什么啊，
一些个方法啊，
就像艾灸啊，
什么针灸啊，
这这个生病了，
你真的病了才去做的。
你如果说你打坐疼了，
在腿不腿疼的厉害，
以前，
但是不打坐的就不疼啊。
你这个不算病的情况下啊，
只是你气不通的情况下，
为了让气痛啊，
你往自己身上扎的啊，
咱们都是不建议这么做的。
好吧啊，
下一个问题，
星星要早睡。
嗯啊嗯那你说现在呀什么被行行熏找，
因为你才修了一年嘛，
这个很正常啊啊，
人人都是这样嘛，
不可能说一年就会有多大的，
一下子就会变成了啊，
像老僧路定一样，
生一做就可以，
嗯，
一做就会做几个小时啊，
好好几个月，
那几年都啊，
每天就是十年如一日般的在修行，
那不可能的啊，
所以你是正常人，
你是普通人啊，
这个你所做的，
你所说的这个问题都是要经力大啊，
所以不要给自己额外的增加负担啊，
你休一个月休一啊，
休一个月之后休个三五天啊，
就这三五天。
你或者说一个星期内嗯去该玩的去玩玩啊，
该吃的支持啊，
身体长胖了，
那再磕头再减肥就可以了啊，
尽轻的尽心的爽一把啊，
然后再回来修行。
嗯，
这样这样可以让让修行走的更长，
可坚持下去。
如果你说啊，
每我每天要精进修行啊，
从来不懈怠啊，
这对出血来说这么做的反而坚持不了啊。
后面如果哪一天崩了，
那就彻底崩了啊，
所以啊啊该休还得休啊，
该休息我说的是休息的休啊，
不是休息，
你的休行啊啊，
修行到了一定程度哈，
然后开始嗯起来各种欲望的时候就去做一些啊啊，
只要不是造业的事啊，
那就可以了啊，
去该做就做啊，
没有什么大不了的啊，
才一年而已嘛。
在一年内，
你要是能介绍了，
这已经是很大的进步了。
不知道你有没有介绍哈啊，
下一个问题决啊 DB 许可 AI 我不
知道会不会你这个还拿这个来回答问题啊，
是这个问题吧，
那我不知道啊，
但是呢我看这边很多人嗯回答他们说是嗯求波菩萨啊，
那他遇到正法之后呢，
然后然后就遇到我的法了，
而且是网上遇到的，
而是翻就是无意间翻到的啊，
无意间翻到，
然后就看到了，
然后就开始学了。
你说这个无意间让你看到一个一个一个能改变你人生命运的这个
事情的。
嗯，
这个网页那么多啊，
网页很多网上的数据很大很大很多的是吧？
你也知道吧，
但是能让你无意间看到了，
可以改改变你命运的，
而且是你正在当下需要的这些东西啊，
你觉得这是巧合吗？
当然这个这些当事人都觉得这就是佛菩萨加持持啊。
那那你可以说就是佛菩萨给你推送这些个字信息的话，
那既然电脑都可以嗯，
电脑的数据中可以选取你对你有用的东西可以推给你。
如果这是可以的话，
那 AI 上也可以回答啊，
用佛菩萨也可以借用这个工具来回答啊，
这个也可以吧。
我是这么认认认为的哈，
反正这个世界都是在佛菩萨的意识里创造出来的啊，
佛在意识里那么什么事都是有可能的，
你这么想就对的。
嗯，
下一个问题无限而至。
打坐能不能治愈耳鸣鼻炎近神啊，
就是耳鸣和鼻炎是可以治的啊。
近视炎看情况啊，
有些人是治薄的，
因为这个耳鸣和鼻炎呢，
它是身体的某些器官啊、
肾脏啊或者肝脏啊、
心脏啊、
这些肺因为这些有问题的时候就会出现，
所以你都打坐都通过啊，
都打通了，
自然就好了。
但是近视眼呢这个是虽然说嗯眼睛和肾也是有关联。
但是呢啊这个嗯现代人变成近视，
变成近视是很多很多程度网都都大部分原因都是看东西多了，
就是打电脑啊，
什么可玩手机啊、
看书啊等等，
就短距离的东西看多了啊，
所以变得近就是这个视网膜上已经改变了，
并不是你的肾气不足啊，
什么原因啊，
内脏的原因导致的。
所以这个就呃不是靠打坐，
把身体你内脏内脏练好了就可以改变得了了。
所以近视眼通畅单扣嗯，
打坐有点难啊，
所以思维里还有很多年纪大的师傅们也是带一种花验啊什么的。
看东西啊，
因为这个年纪大的身体自然而然的变化是很难逆转的啊。
当然也有些人是呃也通过这个啊修行之后，
眼睛近视啊面或者老花验呢都变好的，
也有也有啊啊，
所以这个不好说，
嗯，
就看你怎么想啊。
哎，
以前我偶像也教过啊，
如果是真的想让眼睛变好啊，
在那就在葡菩萨面前发个遍，
嗯，
然后做工的回响啊，
然后呢啊做大杯水，
然后每天嗯做大杯水，
一半儿喝一半抹往眼睛上抹啊，
像洗脸上洗啊什么的啊，
拿来抹再喝啊。
啊，
也有些人靠这个办法治治好，
呃，
治好的近视眼嗯，
也有的哈，
所以嗯看个人情况吧。
嗯，
下一个问题，
元亨力争凡复如何发菩提心，
修菩提心，
这个我也不知道怎么发呀，
啊，
只要那么发就可以了，
这还有什么如何发的问题吗？
啊，
你只要有这个心愿嗯，
愿意和度和自己有缘的众生都愿意度哦，
那就是算发了呗。
当然一般人大部分人是很难，
一下子就抓起来，
这很正常啊。
所以你说发现你有个次底啊，
这个书上都说了，
其嗯前面从这个求道心啊，
什么石苦啊，
开始啊，
一点一点往上走，
嗯，
等等。
你有了等你有有了这个觉悟的话啊，
对这个世界这个认知有了一定高度啊，
修心到了一定程度，
等你自身的自身的这个习气少了啊，
执着少了啊，
你就有这个啊愿意渡然的呃，
这个这个怎么说觉悟会产生啊。
如果你自己当下习气很多的话啊，
那就很很难发了，
这个也没有办法。
所以发普提金没有什么直接要求一下子发的说法啊，
你只要知道知道这个逻辑就可以了啊，
只要知道发了菩提心才能解脱啊，
这个呃逻辑关系都冲清楚了啊，
这也算是很大进步了啊。
下一个问题，
下个妍炎。
嗯，
广西上面嗯年纪大了，
有一些困难，
不只是孤单，
这是什么夜吗？
也算是一种夜吧啊，
怎么改变啊？
我不知道你是什么情况啊，
你是没有子女呢，
还是请你不在身边呢，
还是啊还有配偶啊什么的啊，
都不在身边，
是这种情况呢，
还是嗯本来就是一个人啊，
单身一个人啊，
我的建议是嗯你可以去当地的寺院啊看看啊，
然后做个义工，
然后和去参加入他们组织啊，
义工组织，
然后一起做事儿。
嗯，
如果你怕孤单的话，
你你愿意做这些个事儿的话啊，
这将一起去做啊，
交一些个里边这些个朋友啊，
然后呢啊有必要的时候，
人家就会帮忙啊。
因为我我我处的这个这个地方，
这个这里是嗯很少有这个佛教方面的这个活动的啊，
但是呢有基督教方面的，
也有一些年纪大的人啊，
就子女也靠不住啊，
或者是万干脆没有啊，
他们就哪怕不信上帝也去，
那也去定个教会啊，
那他们一起一起一起算是呃算什么呢？
也算结缘吧啊，
等真正需要帮助的时候，
尤其最后啊以他善后的这个事儿啊，
就由教教会那边帮忙干了啊，
所以你看着办吧哈嗯还有下一个问题算一张，
我觉得这已经是很嗯，
你说这个觉得自己变得自私了啊，
我觉得这个不算是自私吧啊，
也就是嗯怎么说，
我认为是一种进步啊，
你可以用更广的角度来看待一件事情，
而不是单纯的去凭你的呃凭你的情绪啊啊，
或者说这个事件的什么公序，
然说啊，
觉得应该帮他什么这种念头来看，
而是从业的角度来看，
嗯，
这个是嗯要不要值得值。
不值得照这个业啊，
你这样想就对了，
这个不能算自私啊。
善业呢既然只有人主动来求你帮助啊什么的这种就算是善业的话
啊，
就嗯反正做吧，
反正呃什么业都不造，
这个有点难。
大家活在这个世界上，
什么业都不造，
这个有点难，
而且我们还是生活在和人的呃人际关系当中嘛。
啊，
所以你不是躲在深山里一个呃把自己关在山洞里修行的人的话啊
，
有人找你，
主动找你。
呃，
对你有需求的话就做啊，
这个算善业也没有什么算，
也就多照点吧。
只要不不自己主动去造恶业，
这也已经是已经是一个很大的进步了啊，
好吧，
嗯就是修行人虽然是被动的而活啊，
但是不要拒绝哈，
主动来的事儿啊，
来了，
就就都是本既来之之安之嘛，
啊，
就就努力的去做就可以了。
下一个问题，
气定神闲，
气定生闲啊，
你父母之间的问题，
嗯，
什么前世的故事啊，
这个我觉得吧，
这个只要是把人往好的方向引导的那就姑且算算算他是好的吧啊
，
不要过多纠结啊。
如果是嗯让你去做一些坏事，
嗯，
那就那就应该怀疑了。
我也见过一些人哈，
他我知道他的修为根本看不到这些个事儿。
嗯，
但是呢在一些特定的情况下，
他会讲一些嗯我的前世啊什么的一些个事儿啊，
当时我也是有点半信半疑啊什么的啊。
但是后来想想啊也有可能是嗯也有可能是观音菩萨借他的口告诉
我吧。
后来我过了过几天之后，
我再问他前前几天你说的什么什么事，
你还记得不啊？
他居然说呃他经常说的话，
和那时候说的还有有点不一样啊，
我觉得可能是嗯可能是不嗯嗯就是我不想借他的身体来说说一些
话啊，
我就那么相信吧。
嗯，
以前因为他说的话是对我有利的啊，
只要是对我有利的，
就不管是谁说的，
我先听了这再说吧。
如果是不利的话，
就要想想啊什么是不利的啊，
抵触和戒律基本戒律抵触的，
还要让你去造恶业的这种事儿可能是有问题的啊，
因为这种事是不可能用这种啊附体的方式来告诉你的。
还有下一个问题，
奶奶去世，
你说这个奶奶去世说嗯某个意识说啊生到边地最边缘的地方去了
啊，
这这个是哪个世界的边地最边缘地方是极乐世界吗？
嗯，
好像没有明确的说吧，
嗯不管怎么说啊，
能往上走就不错了啊，
哪怕是这个世界啊，
能能能收到这个世界，
呃，
人间那也算不错了啊，
因为你吃肉吃多了，
大概率都得下去。
嗯，
主要是你这个是意意识上，
你是意识之障，
意识层面上没有改变。
对，
这个认知没有改变的话，
像地上定的他的母亲一样啊，
地藏菩萨前世的那个母亲一样嗯，
大概也都得下去的。
但是有人告他助念嗯，
把他推到人间嗯，
这里就可以了。
至于这个边地是哪里，
你也没说清楚啊，
是人间这个梭破世界的人人间的边地还是极极端世界的遍地啊啊
，
极利世界也有一些个也有地方啊，
是嗯怎么说呢？
啊，
现在就是信念不够坚定，
但是服务不够多了啊。
还有在那个关键时候，
我有人推，
他也有了那个想法啊，
就能去在那个地方啊。
但是呢到了那里，
哪怕到了那里也有菩萨接嗯菩萨接手来呃，
教教的哈，
但是呢那个地方也是至少也是不吃肉的。
因为这个吃肉这个执着是对凡夫来说啊，
从从这个上边有人往下看的话，
吃肉这个习气是很严重的。
嗯，
它这是一种造恶的习气啊，
不管到哪里，
你知道这个习气没有灭菌的话，
还是会伤害别人的伤害其他组上啊，
所以嗯我不知道你这个上面，
嗯，
你这个意识是到底什么意思啊？
就算是就算是极乐世界，
那又何妨吧？
啊，
只要是啊从我们活着人的角度来看啊，
只要去世的人不来找我麻烦，
这就已经够了啊。
你在去世前只念这么多时间啊，
这也算是尽了人世了啊，
尽了孝了啊，
这就可以了，
只要他不来找你麻烦，
嗯，
你就好好修行啊。
然后你觉得这个还不够啊，
还不够，
把他种上去种上什么更好的地方。
那嗯嗯四十九天之内还可以继续激活啊，
然后后面呢也可以也也可以，
哪怕他的不管去哪个地方也可以继续做工的，
回旋给他啊，
这个可以打下下一
个问题会运啊，
晚上念经不要上香啊，
这个看你的想法吧。
香的确是可以来轨道重生的。
嗯，
还有所以说晚上念经嗯有这个普招，
请真言，
嗯，
请请请鬼的真言，
还有这个呃送走嗯，
最后送送这些鬼神走的这个真言啊，
这个都要念念完，
还有这个不缺证言啊什么的，
还有工作啊，
什么都回想啊，
都该该做的都做啊。
你你但凡有心理去膈应的话都做就可以了。
嗯，
还有呃七个人各自在家里送一遍啊，
我认为大家一起念功德会大一些。
嗯，
因为这个是大家一起念嗯这个产生的这个嗯怎么说呢？
啊，
这是效应啊，
比一个人各自念要好好一些啊，
所以对盲人的帮助会大一些啊，
下一个问题，
德杰这个是在这个嗯贴吧上回答了这个问题啊啊，
你去听贴吧的吧，
下一个问题好春宵嗯，
好，
春宵啊，
人这时带的福报必须享受完才能走吗？
啊，
对于普通人来说，
都是按照剧本来走的啊，
剧本你怎么写，
他就怎么走啊，
福报该享受完，
那就得享受完了。
如果是修行人主动嗯主动愿意，
就把这个呃功德留下啊带到下意识这个嗯这个得跟向像佛菩萨发
愿之后，
我就有可能会实现哈，
那能不能转换成其他什么不报啊，
理论上是不允许的啊。
但是呢道家那边也有一些方法啊，
把这个寿命转换成财运啊，
这种方法是有，
但是我们都是不提倡着做这种事的，
还不如啊，
还不如把多的那个部分拿来做好事啊。
比如说你有财钱，
但是时间少，
那你把钱不是来求佛菩萨给你，
你创造一点休息的时间。
那你有时间，
但是没什么钱啊，
每天玩，
但是呃手手头很紧，
那你可以去做个义工啊什么的，
也可以拿这个功德来换换换钱啊什么的，
就用这种正常的方式来做。
这个是可以。
因为这个你的夜呃给你写写剧本的时候，
你的这种神圣状态。
目前所处的不管是穷还是富，
还是有闲时时间，
这个都和周围的夜是相关联的啊，
并不是只单独就一个人，
就你一个人状态那么样而已。
嗯，
所以他要转换的话，
就会影响到这周边的人。
所以只就得找这个写剧本的人，
这管理员让他们帮忙修改，
哎，
这样才行。
所以还得还得走正常途径嗯，
法院做功德啊，
然后求佛菩萨改改变命运的方式来做才对啊。
下一个问题，
正面正面嗯和菩萨说的百千万亿分身，
这个分身是有的是你可以看得见的那种实体的东西。
但是这个世界本来就是幻觉，
哎，
哪怕实体的也可以看作幻觉，
也有是入梦啊，
什么这种方式也可以称之为分身啊，
所以用各种方式让你能感知到的啊，
你能接受到的方式来告诉你一些个信息，
呃，
这都可以称之为分身啊，
所以也不一定指这个你能看得见的，
在进行的时候，
在外边能看得见的这种和我们人生一样的这种状态。
你这个不这个也算，
嗯，
但是不只是这个啊啊入梦也算啊，
梦中也算，
有时候都梦里都没有形象，
就是让你突然间嗯生起某些想法啊，
这也算啊下一个问题，
你说的这个你的命苦不可以嗯，
比较好，
不不是那么很相信。
嗯，
我觉得吧命苦的人就更应该坚定的相
信啊福报大的人嗯留在这个世界。
嗯，
说不定呢下辈子还有福报亏小，
但是福报福报少的人，
嗯，
你留在这个世界，
可能下边这个可能连遇到佛法的可能性也点都都少了了啊，
所以这辈子尽量争取。
嗯，
你要争取这这辈子能去的话，
就有坚定的信心才对啊。
甚至可以说你先把自己当做极乐世界来的人，
这么想啊，
你就是极乐世界的人嗯，
这么想，
然后按照你按照以往啊所有的这个修行人的心态来看待这个世界
和形式啊啊，
就是就像一个出家人一样啊，
每天坚持修行，
然后多做好事，
这样你的心态，
你的心先去了那里，
那后面嗯死的时候就更容易去啊。
你这样怀疑的话，
可能去不了啊，
是吧？
但是呢我也相信啊，
你能遇到婆婆本身就是一个火报很大的事儿啊，
尤其是你你如果认为我讲的法是正法的话啊，
你能遇到我这样这样这样高端的政法啊，
那算是福报更大的吧。
啊，
还有啊在佛经里，
你有个故事，
就那故事里啊啊啊释迦牟尼佛带着弟子们来到一个地方啊，
里边全是穷人，
里面全是穷人。
嗯，
然后就那些个穷人们就啊乞丐们就像疯问啊啊，
为什么他们会这么穷啊？
然后呢，
伯纳用神通，
让他们看到啊，
原来他们都是天人有大富报，
但是就是想让自己也想让自己体验人间疾苦。
然后就因此生起处离心，
嗯，
然后故意接受，
我愿意愿意来到人间，
受这个苦啊，
从而升起了强烈的处理心。
他们佛佛啊啊释迦佛佛用神中让他们看到这个愿啊，
就是他们自己主动来的啊，
就是为了啊让自己升起更坚定的处理的心，
然后还能遇到佛啊，
所以嗯所以吧啊，
所以他们就啊知道这个之后呢啊，
后面嗯我就想说可能是当下证误了什么什么国味吧啊，
也有这样说法啊。
嗯你觉得啊啊你觉得你是什么状态呢？
啊啊，
我不认为一个完全没有福报的人，
能遇到我所说的正法啊，
我是这么想的，
可能我太自信了吧。
啊啊，
下一个问题，
刘云飞天呃 terry 铂金你做的时间，
这个节啊，
这个每个世界算法都不一样啊，
所以我们就敢把它当做一种啊表现方式就可以了啊，
不要把这个什么六万级啊，
四十级啊，
这个拿来对比啊什么的，
谁活的长啊，
这个没有意义，
因为不同的世界时间都不一样啊，
尺度都不一样。
只不过我们只要知道啊这个佛出世，
嗯，
以人们人们能看得见的形象出现在众生面前的时候，
他就有寿命，
哪怕是化生，
它总得有消失的说法，
那就算有寿命吧，
可以看出有寿命啊。
如果是报生大的最后一次成活前的最后一次来到人间，
那也有寿命啊。
所以在这里我们就不去讨论它到底这个时间四十节、
六十节它到底怎么算？
六万节怎么算啊，
到底有多长啊？
这个没有意义啊，
嗯就就算踏实啊啊，
在活的状态是没有寿命，
时间长度的，
只是出现在人看得见的这个世界的时候，
哦，
这个报生还是化生存在的时间来看啊，
来说有寿命时间啊啊，
下一个问题，
苏小雅啊、
舒小雅啊、
筋疼是正常的啊，
筋是这个不是骨头里边啊啊，
如果是骨头问题的话，
是膝盖里边疼啊，
但不是这个里边疼，
是外边是那都是筋拉扯的。
这个这个很正常，
你只要稍微瘦一点，
或者坚持一段时间，
然后就呃缓过去了。
嗯嗯，
他拉长了之后，
就嗯然后就没什么事了。
但是这个年纪大的人，
这个筋要拉长，
要时间长一点儿啊。
但是这个无所谓啊，
咱们都是这么一坚坚持下来的，
尤其是九十分钟到一百二十分钟，
这里边会有嗯会有一些变化啊，
他可能不只是膝盖紧疼，
可能啊后背啊什么的，
哪里都会疼，
疼起来都会疼一遍之后就会呃身体第二次嗯升级吧，
这两个小时一定是嗯这个两个小时应该应该是第一次升级吧。
啊，
嗯我建议还是啊磕大头，
我练不式呼吸，
这个是都是要做的啊。
你不做这个，
只是刚做这个项目，
做理论上也可以打通，
但是时间会变得很长啊，
比你做磕大头不深呼吸，
嗯，
要长不少时间啊，
做了这个呢就身体会更容易打通卡。
嗯，
还有这吃的也受影响的啊，
要少吃点啊，
不要吃肉，
不要吃太多油腻的东西啊，
晚上一阵尽量不吃了，
尽量不吃啊，
尽量少吃。
那这样就可以了。
好，
下一个问题，
白云边嗯准提菩萨啊，
准提菩萨。
这个是嗯按照现在说法是佛的一个化身，
嗯，
是释迦牟尼佛啊，
这个从来就没有完全说是准提菩萨这样的说法，
而是嗯曾经释迦牟尼佛在一部经里也讲，
他是以化身的形式念我准提咒啊，
然后就以化身佛啊一种化身菩萨啊，
以这个来看的也有说是观音菩萨的化身啊，
所以这个都在从密宗那里来的，
应该是啊唐密还是什么啊？
所以这个你说和他他和阿弥陀佛有关系，
那也有关系。
因为阿弥陀佛释迦牟尼佛也有点多多少少都有关系啊，
所以他是取属于哪个系统啊？
我更相信他是这个释迦牟尼佛的一个化身，
所以是是释迦牟尼佛啊，
这么看就可以了啊。
因为这是佛经里有记载的啊，
他是释迦牟尼佛怎么怎么写了一个化身，
然后念的准基咒啊什么，
这个是有记载的。
嗯，
下一个问题。
至于啊这个植物的问题也已经讲过了啊，
就是在山上时间长这些树啊，
那么你说的这个人参啊，
这些个会有一些零附到他身上，
植物本身是不没有哦，
植物本身是没有意识的啊，
连植物都有意识的话，
我们天天都在算造很大的沙叶，
然后吃饭都算沙叶吧，
是吧？
啊，
植物本身是没有问题的啊，
只不过就加上一些个磷会附到这个植物身上啊，
然后它它就看似就有了零啊，
实际上不是啊啊，
所以在在这个山上伐木的时候，
都要先祭祀一番啊，
请这个树上在树上停留的这些个林们都走开，
嗯，
都该去哪里去哪里啊，
先离开这里，
然后再进行发木啊，
否则有可能会出现事故啊，
这都是那个行业里也不公开的秘密啊，
他们遵都遵守这个行规。
还有啊关于对你父母啊，
这个就看什么情况了啊，
父母让你干一些，
你认为不对的事啊，
你尤其是这个嗯佛教上啊有违戒律的啊，
呃让你杀鸡给他们煮煮煮煮鸡汤给给给给他们吃啊，
他要求这么要求你你到底是杀鸡呢呢？
还不杀鸡呢呢，
哪怕去超市里买个已经收拾好的那个鸡肉给他们煮呢，
还是不煮呢？
那你自己想想看哈，
该怎么办？
嗯，
你完全可以，
有些人是坚决不干这种事的啊，
就就说明啊，
你就是不吃呃，
不吃了，
我仅是吃素的啊，
跟父母也都说你就是吃素的，
也不给给人，
也不给人造做这个肉菜啊，
就这么一声明啊，
然后你爱怎么想就怎么想啊，
你造的也也你们愿意自己吃。
那那我管不了，
我没办法管。
但是呢你不要让我干这个事儿啊，
但凡正常的父母还是能理解这样的孩子的，
还有孩子年纪大了一定要哦。
首先要尝试和父母平等嗯平等交流啊，
你不要老老是以这种孩子的姿态来父母和交流，
尤其是有些父母还在你面前装父母的话啊，
也但长辈的来我话，
我说的话，
呃信姿态来和你交流的话，
你也得你把你也得呃勇敢的站出来跟跟跟他们把事情讲清楚啊啊
，
现在你也大人了，
长辈归长辈。
但是对这个世界认知你已经有了你的观念，
所以不要试图用他们的那种来来一直影响你啊，
你得你得把这个观念给说出来，
然后再往上。
嗯，
再过一段时间，
年纪再大了，
你就得把把你自己放到父母之上啊，
你就告诉他们，
你你去更了解这个世界的搭建这个世界，
什么情况，
人间什么状态，
你都更了解这个社会怎么样，
你都更了解你的父母。
那内那那套理由已经过世了，
还不如听还不如听你的啊。
你这样嗯倒过来应该是你是你，
你像像你像长辈一样对待父母啊，
这样子你这样子这个关系才能健康啊，
这样你父母也能少少吃点苦啊，
或者是少点烦恼，
还有不不容易被外边那些乱七八糟的信息给骗了啊。
现在有很多专门骗老年人的那种骗局吧，
还有老年人的那个观念，
也很容易嗯产生一些嗯，
不怎么好的啊。
从我们现在这个年轻人看来，
就是一种比较啊哦笨的那种做法或者什么啊观念之后呢，
很容易被骗。
嗯，
像我父母，
我我母亲呢，
我母亲我母亲是也是医院里出来的啊，
他当一辈子当在医院工作啊，
但是他就很容易相信电视里的那药物都过光啊，
他就是去听听完就要买，
听要买就要买啊，
我也不想跟他争什么，
你就给他买，
而且我也不是很了解他们医药怎么样。
后来我有一个那个医生，
同学，
医生逐渐来告查这个医电视里那些个药都是市面上网上都能找得
到正常规的药，
但是呢他们拿去进行再包装。
然后卖好几倍啊，
然后我就在网上的网上找的这个药啊，
的确是啊，
我还记得那个名字那个名字叫甲乙脑通啊，
你网上找的说不定还有药甲乙脑通这样的药，
网上是一盒，
我记得是八十，
他们居要卖五六百，
还还说是什么？
买五盒送送三还是送四二这一这这种这个药他又骗骗你买啊，
但是整体来说价格都是啊好好几倍的钱。
嗯，
我还给我买买了两两三两三回呢啊，
那都是网上已经市市面上已经有的一盒八十的，
正常的药啊，
你吃了肯定有有一定效果的。
因为它是本来就是已经国家许可的正常的药嘛。
但是这帮这帮奸商们就拿来进行这样包装之后就一顿一顿啊，
一顿骚操作就可以卖。
电视上就包广告，
就让这些老年人就买。
嗯，
然后就是高价的买，
本来就也是正常的药嘛，
吃了也不会有什么大问大大问题啊啊，
所以这是现现在这个社会，
这有以后也会有越来越多的这种专门针对老年人的骗局。
嗯，
所以你作为子女的话，
你你也告告诉他们，
让他们啊对这个社会的认知嗯，
知道让他们知道认知对这个社会的认知已经不如你了，
你还不如听你的啊，
你这样就行了啊，
不要老是以孩子的心态仰望父母啊啊，
现在道理就是俯视父母的时候时候了，
你就这个时候你只有俯视你才能更好的照顾他们，
你居然就一直仰望，
你就照顾不好哦，
反而会被他们牵着走是吧？
啊，
下一个问题故乡。
嗯，
这是四十九天后老人的去向啊，
理论上是嗯可以确定可以向地藏菩萨问啊，
总之总之有办法让你知道，
你可以知道啊。
但是呢如果变成鬼的话，
那就在那个墓地里要待很长时间了啊。
所以嗯你现在是从我们的看我的视角，
看你是这个站着说话不腰疼的。
如果你也变成了鬼啊，
你连个墓的都没有，
就孤魂野鬼到处游荡那个正常你的目的都没有了，
就没有人给你祭祀了吧。
那你一天里一点两顿饭你都吃不上了啊，
那我就天天饿了啊。
如果你是这样状态的话啊，
那你你还会会不会觉得这个呃墓地占地皮啦？
这种想法当然现在嗯这城市化之后呢，
把大片大片都嗯坟地都给推了，
然后建个嗯建新房子，
这这个这个是是大势所所啊，
而且火化的确是大势所趋。
但是呢火化之后呢，
还是留留个留个小啊，
小小那个骨灰和留在那个小的墓地嘛。
以前站在那个大坟，
你一个大风包很大的啊，
现在都压缩成一个啊，
只放一个骨灰盒的啊，
而且排的那么挨的那么紧，
那么那么密啊，
那也算是一个家吧，
嗯，
就看你怎么想了哈啊有些人就是这样哈，
只要事情没落到自己头上啊，
就好像嗯好像都是多余的事儿一样啊。
但是实际上真的你能看到看到那些个众生的啊，
痛苦的状态的，
你就不会这么说了啊。
下一个问题，
爱丽娜，
嗯，
你说的对，
就是因为执着啊，
执着于这个世界，
那就在这个网上的可能性就会降低，
你得放下这个世界的一切啊，
包括你的什么子女啊、
亲情啊、
什么配偶啊，
这些个能放下的都放下啊啊，
你只要想着这个所有众生啊都是独立的个体，
只是因为见面一起住了，
时间长了就感产生了感情而已。
他本身意识本身是没有所谓的什么血缘关系啊，
什么那些关系啊，
自信都是都是重叠在一起的那种状态啊，
他们他们之间自信之间，
不论什么亲戚的，
都是平等的啊，
这么想就可以了。
所以呢该放下就放下，
至少能在你在理论上知道了啊，
然后每天修行的时候啊，
告诉自己啊，
你要放下这些人间的过多的啊，
这些执着啊，
这样就可以了啊，
毕竟修行不是一天两天的事儿。
那下一个问题，
他们的嗯这个物质世界有重筑外宫是不
是在博的加持下可以一直住的状态。
嗯，
极乐世界是可以说是一种住的状态。
我我出事的时间很长啊，
那么在这个时间段，
那这个各个城啊他都没有这种坏事发生啊，
灾难发生，
他就一直住在这种在。
但是呢对这个新出的世界，
他必须得有这个成出外公啊，
为什么？
因为在极他世界的人众生都是信学佛的，
信佛的。
他们相信这个世界是有说的，
而且有这个呃人有我反复是有生死的。
但是呢一个新世界啊，
一个刚创造出来新世界，
很多作生都不学佛啊，
业障也多啊。
对于这样的人来说，
如果外部的世界一直处在错误的状态中啊，
他们会产生一种观念，
认为这个世界是永恒的，
而生人才是这里边这个不断生死的。
所以他要去和这个永恒的世界合为一体，
变成永恒的生命啊，
有这样的观念会产生啊，
在逻辑上是不是这样啊？
你好好想想，
所以让这个世界的人也认为宇宙本身也是不稳定的。
他有生死宇宙，
也有成出外空，
这样才能对这个世界的观啊，
这个宇宙观会产生比较有啊客观的啊真实的认识啊比较正确的认
识啊，
否则会出现错误的认识啊，
所以这个新创创造世界都有层之外空。
只有这种极乐世界这样时间呃，
出呃那个产生的时间非常长，
出了很多。
佛里边所有有诸人都信佛啊，
甚至造不了恶业啊，
这样的世界才会一直处在住的状态。
好了，
下一个问题。
嗯，
这个很多寺院放这个骨灰案置处啊，
这个是我认为啊这个中国人的传统啊，
中国人啊，
我说的是中国人，
中国人传统是入土为王啊，
所以鬼也是变成了鬼，
他也会认为入土了啊，
才算有了家了，
所以就就得有个目的。
嗯，
他们认为有家，
如果是这个寺院里的放国药啊，
这个是嗯佛教从印度带来的那个习惯，
因为那边是这个舍利塔嘛啊没有入土，
就照个舍利塔，
把高僧的这个修行人火化后，
剩下的舍利放到那里，
认认为已已安安葬了。
但是在和我们这个中国人的习俗他不一样啊，
这个所以学佛的人啊，
他他如果是出家了啊，
都已经已经对这个佛教的这个认知度很高啊，
有正确的世界观、
人生观啊，
所以他觉得啊变成进入到舍利塔，
他也算安葬了，
或者说不去管这个事儿吧。
啊，
这样的话可以，
但是呢啊我们这个中国的大部分普通老百姓啊，
他们不认为也不认为这放到骨灰和普管地地方算入土呀。
啊啊，
这么么为为啊，
我们部部分都不这么认为，
哪怕是四辩也一样。
所以我的建议还是嗯你的亲人呢，
还是买个墓地，
你然后呢，
再给这个寺院立个牌位，
哎，
这样就行了啊，
这样啊如果他真变成鬼，
那平时回回到自己墓地里啊，
那个自己的家里休息嗯，
在睡觉。
然后呢，
在寺院里做法会的时候，
念他名字的时候啊，
有那个牌位的话啊，
念佛的时候，
他也能知道啊，
去去那里听听闻法啊，
然后再回去。
嗯，
这样挺好的啊，
不要想着直接在寺院里那个国一个的地方放一个花钱逛一个。
对，
我们这中国人不是嗯没有这个习俗的啊，
好吧，
那下一个问题，
天心莫对。
嗯，
实际上摩尼佛不自己创造一个净土，
要让我们去阿弥托克斯啊这个问题啊。
第二，
本书你从头好好看一遍啊，
为什么要创造一个新世界啊，
去创造新世界，
有什么好处？
在新世界成佛有什么好处？
在原有的世界既成成佛，
又有什么好处？
两个有好处，
那肯定也有坏处啊，
你自己好好去好好看看啊。
第二，
本书哈好，
下一个问题，
蜀山谢岭第一个问题啊，
想象是空无自信的啊，
妄想也是空无自信的。
那么夜呢，
夜的确是空无自信的，
夜也是妄想。
但是为什么笑呢？
因为和你有业缘的那个众生认为是真的啊，
你欠别人的钱，
你说钱是假的，
我不还，
你别人能接受吗？
别人认为钱是真的，
你别人借人家钱就是他的血汗钱啊，
凭什么你认为是假的，
他就你就不用还了，
人家又可追着你要要债的，
是不是啊啊，
是不是这个逻辑啊？
你好好想想，
不要，
因为你认为这个也是液是假的空的啊，
你就可以不用干了啊。
因为这个业都是和别人相互关联的，
尤其是欠别人的。
如果你是你舍了别人啊，
你把你的血汗钱给了别人，
然后说啊你这是空的，
你的血氧血压全都是空的，
无所谓了。
嗯，
那算是不是？
但是你欠别人的人家不这么认为怎么办呢？
是不是啊啊，
下一个问题嗯，
产出缓闷，
主张无念，
无限无助啊，
嗯再加一定功课，
数量、
念经念咒，
然后缠住射敷霜，
哪个缠中湿肤霜没有用啊啊嗯这个这个这个这个问这类的问题，
我也回答了很多次了哈，
你只要不打坐，
你就灭不了。
这个从移民开始注意力，
这肯定灭不了啊。
你这眼睛和耳朵都在用，
你这个六根境界都灭不了，
那你就解脱不了啊。
你不要想着在这方面，
嗯，
你平时天天看着电视，
我心里我不去想着电视，
我看到什么，
我不起妄想，
我就可以解脱了啊。
你眼睛看着呢，
那眼睛在用呢，
你要不你把自己把把自己给戳瞎了，
看看你痛不痛苦。
你就光是想象一下，
你后边的人生你都是瞎子，
你都会你毛骨悚然，
你变成瞎子的生命是怎什么样的生命？
那等等于死了一半生命了是吧？
那算是半条命啊，
你自己想象一下都觉得啊我看不见的世界会变成什么样。
嗯，
这就是你的执着，
这就是人人的执着都是这样的啊。
你平时用着耳朵，
你不知道耳朵有多重要，
平时用着眼睛，
不知道眼睛对你来说有多重要。
你确实要说到这啊啊，
你你只要不去想，
你就可以解脱了。
等你死的时候，
你就发现啊你这个六观境界你都一直执着的，
你还会追着那个执着去，
等你下辈子还会出生。
所以这种不打坐说，
这就就靠光靠平时的什么生活当中缠啊什么的。
然后最后解脱啊，
这种都是呃不止不要信这种说法哈，
你根根本解脱不了的啊，
下一个问题嗯，
你说这个夫妻嗯，
然后被嗯把另一半嗯纳入这个沙叶当中。
嗯啊当然这这个从业的角度来说，
的确是嗯的确不是善缘啊，
嗯带你去干坏事的那肯定不是善缘。
别说是夫妻了，
哪怕是朋友啊，
带你去吃喝玩乐，
就是干教教你一些不好的东西的事，
那都不是好善缘啊。
最后他的痛苦和你是你造造成的痛苦，
嗯，
或者说或或者说你的行为造成造成的，
别人造成其他重伤的痛苦啊，
都会回到你身上来。
所以这个不能算是一种好的缘分吧啊所以在夫妻之间吧也好，
同朋友之间吧啊哪怕是啊去吃个饭啊，
人家说不吃肉啊，
你偏要让他去吃肉，
这本身也是一种造焰。
但是呢你作为一个修行者啊，
别人呃请你去吃饭啊，
你说你不吃肉，
然后呢大家去一个饭店，
他吃他的肉，
你吃你的素素菜，
这个倒是没有办法啊，
这这个这个很正常。
嗯，
我们也只能以这样的方式来和这个周围的人嗯保持这种关系吧。
你也不你如果是出家了，
完全出家了，
你可以拒绝这种饭局。
但是呢作为在家人吧啊，
至少这个人际关系要维持嘛，
所以呢嗯该去的还得去啊啊，
但是你不吃就可以了。
那么像你说的这种啊，
把人拖入呃拖入沙业当中啊，
这个是能不做就不做啊。
但是如果非要做的话，
你起码你也劝劝一劝啊，
告诉他这个不对，
这样做不对，
哎，
好不好？
那你这个问题啊，
你说是不是大元家啊？
那我说那肯定是啊。
好，
下一个问题，
莫尘皇院必须在原来所许愿的寺庙去吗？
还是祈圣和寺院寺庙都可以，
嗯，
这个任何寺庙都可以。
理论上这样的啊。
但是呢啊你想心里没有什么负担，
对吧？
那还是去你在哪里？
许愿的话啊，
实现了，
那就回去那里嗯，
去那里吧。
因为这个啊这个怎么说呢？
嗯，
他也他也寺院也需要一些个品牌效应啊，
一个地方许愿之后啊，
回来怀愿的人多了，
就说命你厌了。
然后就越来越多的人都跑去了，
那寺院的收入也上去了，
也大家也信佛的人也多了啊，
什么从中得到利的人也多，
这是不是好事儿啊？
那你许了愿之后啊，
可以说啊可以说你在一个的一个饭店里吃吃的好好的吃饱了，
吃吃吃的舒服了，
然后去别的地方更多的消费到其他其他其他饭店里更多的消费啊
，
这样对你那个原来让你吃的很舒服的那个饭店就得不到什么实际
上的利益啊。
这虽然从佛菩萨的视角看，
佛菩萨那里没有什么亏损的地方，
但是从从我们人间的看的话啊，
这个人世间也需要一些建立一个呃叫品牌有品牌效应的这种寺院
吧。
啊，
所以我建议你还是嗯去嗯去那个原来在寺院里还原啊，
但是呢你这个条件不允许的话，
无所谓的这理论上无所谓的哈嗯你不用去考虑你作为一个反复一
个普通老百姓，
你管不你管不了，
那个是一个寺院的什么品牌效益和他们的声望，
嗯，
当地的什么影响力啊，
这个你管不了啊，
你管不了也没有关系啊啊。
我只是告诉你这个逻辑而已啊啊，
下一步题重啊，
弄啊。
然哦你说这个对面商铺这样这样找哨音。
嗯，
然后啊这个我不知道这样的方法对你是是不是合合理，
因为以前也见过，
我也这么劝过啊，
因那那个是我不是商铺，
就是个人家，
但是楼上一直在制造噪音，
让他没法休息。
那我我就劝那个人，
我是他跟跟上去，
楼上的邻居沟通也沟通不好啊，
物业也管不了。
那我也我就告诉他啊，
那干那个的每天像活佛士那边上供啊，
做工的做好事，
该上呃家里供个活啊，
然后呢啊然后就我不是啊啊供个佛和不供佛，
它是还是有点区别的哈。
你有真真切的想求的愿望的时候呢，
还是供个佛好一点，
然后每天上个香啊，
什么供东西，
然后呢求什么呢？
不是求对对方不好，
而是希望楼上的邻居赶紧发财去够去住更大的房子啊，
这样求啊，
你求别人好，
这个没有问题吧。
啊，
你求多求别人好啊，
你愿意把你你每天这个啊修行的功德，
还有把这个呃上供的功德回想给那个楼上的邻居，
让他早点去发财，
早点去更好的地方生活啊，
别在这上面是支闹闹音啊啊，
结果啊不到一年，
人家正搬家走了。
我不知道这样的方法对你有没有可行的哈，
有些问题吧，
咱们这个没有到深仇大恨的程度啊，
就没有必要去激化啊。
你这样来来回回劝啊投诉啊，
弄啊啊啊，
解决不了问题，
人家该闹还得闹啊。
那该制造噪音还会制造噪音，
而且说不定比人家手段比你还狠啊。
嗯，
我不知道你你没有说具体情况啊，
我觉得是嗯我真的是还是啊啊这样这种方式比较合适一点啊，
既然学佛了，
那就去求佛菩萨帮忙吧。
啊，
不要试图一个人嗯全靠人间的方法去解决啊，
当然你有这个能力就嗯就好啊，
说不定你求佛菩萨这样佛菩萨也会教你一些用人间的方法解脱方
式呢。
好，
下一个问题，
关于关心法木的修行，
你要是烦恼就对了啊，
当然是功夫不够了呀啊，
因为功夫不够，
还要修行嘛。
你如果你都功夫够了，
没有烦恼了，
那还要什么修行啊，
所以还有你说的关心房吗？
是不是前面讲的那种什么嗯，
把最低放到放到这个胸口的这种修行啊，
这个这个修行不太好啊，
就前面讲过了啊，
嗯观察自己的这个情绪啊，
什么这些个倒是没有问题啊，
嗯压不住烦恼，
那就多念咒，
多打坐磕头念佛啊，
每天坚持做。
以前有段时间我天天磕头的时候，
如果三天不磕头的话，
我就对我自己都能感觉到开始有这个不好的情绪升起啊，
就这个就不安感，
焦虑感会升起。
所以坚持每天磕头啊，
然后就就感觉就没有了。
所以你每天坚持修行才是重点啊，
嗯哪怕你去当下受什么外界的什么困扰也好，
什么也好啊，
不要耽误这个修行啊，
把工课量做足了，
然后哦抱怨啊，
然后求个愿，
然后做点好事，
做点工作，
再求个愿看看吧，
好不好？
好了，
今天的回答就到这里吧。