今天是二零二五年七月九号，
周三呢先回答贴吧的问题呢嗯昨天回答到一四七二楼，
我今天从一四七三楼开始回答每小七。
嗯，
然后有家里有牦牛骨，
我驼骨的手串儿是藏传佛教的。
嗯，
想到这个动物身上的是不是爬的时候也有叶豹，
应该有吧，
我建议还是烧掉吧啊去火葬场啊，
殡仪馆啊，
那些有烧的地方啊，
有空的话去那里嗯去丢进那个烧的地方。
然后呢，
那个念一两遍地长已经回想给他们嗯，
这样就可以了。
那这时候你不是杀害他们的，
所以你你及时处理了，
再回想一点，
功德应该没有什么太大的业报啊。
下一个问题嗯，
暮鼓成钟嗯，
关于记忆的问题，
这个以前说过了哈，
忆记忆是不会成为负担的。
记忆和妄想相比记是没有东西的，
没有实体啊，
妄想相比而言，
反而是有实体的。
就像我们看到这个世界真实存在一样啊，
从本本体来说啊，
妄想也没有本体，
所以叫无声啊，
可以灭掉的，
因为它没有本体，
所以可以被灭掉。
但是呢记忆呢嗯比妄想还深层次的是他
没有这种可以灭被灭掉的这种东西啊，
只能这么说，
他也没有尸体，
还有
v 和 g 这两这两个东西是完全没有任何东西的存在啊，
所以这个问题这个东西为什么会这样啊？
这也算是终极问题，
没有什么答案啊，
记忆就是这样，
就像我们活着啊，
年纪大了，
记忆多了，
但是记忆多了，
不影响我们正常的生活呀啊记忆多了会让我们变得更成熟。
但是呢它不会对我们的意识造成负担是吧？
对佛也一样啊，
他记忆多了，
他不会对他有任何影响啊。
在自信重叠的情况下，
佛与佛之间的记忆可以互相读取。
但是个人有个人的记忆，
他不一样，
它不会串的互相串的哈。
在意识层面上，
的确这个佛不分没有我像人像，
但是记忆还是自己是自己的，
还是记自己的？
他不可能是那个把别的记忆当做自己的记忆来看待。
哎，
在这里就已经有有了，
我吓了一下啊，
他就就是地可以读取其他的其他佛的记忆，
只不过他自己的归还还归还是归自己的，
要不然这个嗯自信嗯全部重叠在一起的情况就全部混混乱了。
对，
所以记忆都混乱。
那佛讲的那么多的前世故事，
你能说他是哪个是他自己的，
哪个不是他自己的，
你能分辨得了吗？
他也他也能分辨得了吗？
虽然在愣天切经理了这个这个佛可以拿别人的记忆，
也可以讲在佛的境界也是可以的啊，
这不能算是妄语，
这只是因为嗯算是一个渡人的方便法而已。
但是呢个人记忆还是个人的记忆啊，
我也只能这么说了，
这个问题是嗯可以说是没有答案的。
就是这个世界本来就这样啊，
就像哦自信恒长一样，
它本来就有这么这么一种状态哈，
要不是要不然怎么称之为意识呢？
意识一个是特点，
是他可以生其妄想。
哎，
再多再多说了一点，
那就是他可以称称他可以有记忆啊。
然后他是什么形式存的，
没有任何形式，
因为记性本身已经没有物质，
记忆会脱离自信，
独立存在还是成为自信的，
因为它是存在，
但是它没有任何物质，
那所以不能说脱离自信而存在。
它是纯存存在于自信里的，
只不过它没有任何东西而已，
没有存在的任何形式而已，
也不像妄想一样妄想，
还是有有过东西的，
至少呃和记忆相比，
它还是有东西的。
这样的太深层次的问题啊，
太高端的问题，
我还是建议你先把自己的修行修好，
等你成菩萨了或者成佛了。
你再看啊，
有些问题你知道了，
就原来就这样啊，
没有什么更深层的是吧？
以前也有人问成佛之后会干嘛，
我我还没成佛，
我也不知道佛佛之后要干嘛，
我只知道啊这些佛门一直提供加持力，
说明他们还在，
至少他们还在啊，
他提供枪支力，
他一直在干那个事儿。
嗯，
之之外他们会进入什么更更高维度，
在比佛比佛更高维度，
什么宫殿啊，
什么这个这个维度的什么环境啊，
这个就不知道了，
这个只能自己成佛了，
再再知道了哈。
好了，
下一个问题，
此苏啊正常的修行都会引发啊冤清债，
主都会引发业障。
除非是他修的不是正常的球星，
嗯，
要不然肯定有嗯，
这一点是正常的，
带着报身来的，
哪怕是再来人，
他修行过程中肯定会爆引发这种业障来的，
这是必然的。
所以说啊你问有些修行人却没有被骚扰，
他不是骚扰夜报，
是不是骚扰他就是奔着你来的啊，
骚扰只能算是过那种过路的鬼，
你骚扰一下啊，
然后哦斗不过的话就走啊。
元亲债主是因为有业报嗯有相互之间的业，
所以躲不掉的，
他是肯定要来向向你讨债的。
是因为上辈子从高位下来有自带付款或者不也被伤啊。
不是嗯你要说骚扰的话，
有护法的话，
的确那个呃过路的鬼是可以躲掉的啊，
可以挡住这些个骚扰的鬼，
但是自己夜豹里带来是挡不掉的。
嗯，
下一个问题啊，
嗯你说啊别吓了，
小鬼啊，
就当做你就当做真的吧，
你说的我就当做真的吧，
反正大家提出的这种啊什么怪力乱神的故事也好，
什么我都是当做真的来看的啊。
嗯这怎么办呢？
你看大悲信陀罗尼经里人家说了啊，
这种咒诅是可以反弹的啊。
如果你是精进修大悲咒的人，
那么我的建议是你还是发愿先度这个小鬼。
那他既然来了，
不管是什么原因来的哈，
还是那个那个那个坏人给你送来的还是怎么来的。
反正既然来了，
那肯定是和你有缘的众生，
那你就不要对他产生恶意啊。
以前也讲过，
这个嗯驱魔师修行的方法是靠悲悯之心的。
嗯，
他他和事情又不一样，
移情事情都不一样。
对对，
其他众生有一种悲悯之心，
嗯，
看他的痛苦，
而你感到一种啊同身感同身受的那种感觉啊，
就是痛苦啊，
那个小鬼肯定也是痛苦的被人控制的。
而且在轨道当中，
所以你看着他，
你也感到痛苦，
从而对他产生悲悯之心，
希望他好。
然后呢，
你再念经念咒给他，
希望他把摆脱摆脱现在的困境，
仗着佛菩萨的力啊不是靠你的力啊，
仗着佛菩萨的力，
求佛菩萨超度，
他让他走好，
这样好不好啊？
然后呢做功德回想给他啊，
你先有这样的愿力之后呢，
再做功德，
还有修行的功德，
回想给他，
然后做什么呃花钱做功德，
这个也做啊，
这样回想给他。
嗯，
差不多，
你不要想着怎么把他从你身上摘除出去啊，
这个是有点难度的啊，
因为你和那个邪士也是有业缘的，
要不然你怎么可能会被他啊骗子呢？
啊，
生辰八字啊什么的，
还有你只要心正的话，
一般是鬼是干扰不了道你的啊，
除非是你还有很多不好的念想，
不好的妄想吧啊，
有什么疑虑啊，
什么这些个脑子里有妄想多的时候不好的妄想，
多的时候容易被干扰啊，
你就按照我说的做啊，
每天坚持念大悲咒啊，
然后呢把功德回乡给他，
希望他去好的地方，
求佛菩萨加持，
还还要功德回想给他，
那对他保持这种悲悯之之下，
不讨讨厌他恨他。
你越是讨厌他这个因越他就越得到能量啊，
怎么是按照按照那某一些某些说法来说，
那些鬼道的众生是靠一些，
尤其是坏的鬼啊，
随心来捣带的鬼，
就是靠人的负面情绪而获得啊，
或者说靠人的负面情绪被吸引过来的啊，
好吧啊，
希望你早日好吧。
啊，
嗯下一个问题，
可爱的零零二嗯，
十一岁的话，
我觉得是啊自闭的孩子啊，
十一岁自闭了。
嗯，
我觉得你不要管的太多啊，
你只要哦是正常的上学的话，
正常做个作业，
其他就是他怎么玩就怎么玩儿吧。
一般这种心理抑郁的孩子，
你越越管的多。
在他看来，
那不是爱，
哎，
那就是干预和控制，
他就越变得越自闭。
所谓的自闭就是拒绝外部的一切干扰哦，
还有就是对自己有很强的自卑感。
嗯，
自闭自闭的人都是自卑的啊，
不会我们觉得自自己就是不如别人吧。
这也是因为可能是嗯我不知道你是怎么样，
就是父母啊周边的人对他的打压比较多啊，
这个叫他老是关心呢让他干点什么，
这个也是从他的立场上看，
也是一种打压。
因为你的言语当中啊，
也是嗯否定他的一些想法啊，
做法这种嗯事情比较多吧啊，
所以孩子就容易治病啊，
这个也不算什么大事儿吧，
也正常长大的肯定。
嗯，
后面到了一定年龄，
也会开始有有这种嗯心境上的变化的啊，
所以我建议你还是啊就就就多顺着他吧啊，
正常的呃作业做完之后呢，
平时他想干嘛就干嘛啊，
不要过多的干预啊，
甚至甚至也不要哦表现的太关心啊，
太关心。
在他看来也也是也是负担啊，
就是他愿意在自己的小房间里怎么玩，
你就关关着门，
让他自己玩啊，
这种方式比较好，
还有可以找道门做些做这些事儿嘛，
我建议还是不要找什么啊，
你说的这个确定是同子可以搞定。
你看刚刚下边这个人说是被鬼吓被什么吓了鬼，
你这个投资可以搞定，
是又是什么什么，
怎么个做法呢？
我都不知道啊，
嗯还是尽量不要触碰这些东西啊，
你就是学佛，
那就正常的按照佛的方式来做。
还有嗯还孩子有一种怎么说呢？
共鸣的感共鸣。
嗯，
这个就像小小孩子啊，
这供小孩子容易哭的时候爱哭啊，
想让他睡啊。
一小孩一两岁的时候啊，
这个时候呢你不要想着这种，
不管哪，
或者说啊硬是哄啊，
这种不不不太好，
呃，
不不起效果的时候呢，
你就试着把手放在孩子的肚子上，
然后把心静下来，
静下来，
希望默不默默的呃祝福，
他希望早点睡好，
然后他希望他开开心心的好好的成长，
这样美好的祝愿，
嗯，
让人心里把心尽量静下来。
哎，
这样的话孩子也能感觉到你的情绪。
所以到了十一岁也是一样，
至少在某些时候吧啊，
可以和他有一段时间交流，
比如睡前吧啊，
简单的交流一下，
或者然后呢等他入睡的时候呢，
静静的坐在旁边，
你心里默念的啊默念佛也好，
怎么做好？
有一种美好的祝福吧，
嗯这样对孩子的呃意识也会产生影响的。
好吧，
那下一个问题，
每小七嗯今天是二零二五年七月九号啊，
刚才按错了啊，
断掉了啊，
所以从接接着来吧啊，
一一四七七了哦，
一四七七楼没小七啊，
还要不要吃鱼肝油，
我建议不吃。
嗯，
有你你网上查一下，
都有可以太可以替代的东西啊，
都有可以替代的东西。
我在这就不说了啊，
你网上自己查一查吧啊，
免得我就变成了那种推销什么保健品之类的人一样啊啊，
我光我只是提像安安疗，
我那样的，
你去看一看安东尼的那种疗法的那个也可以看看啊，
除了西芹之外，
其他的一些东西也是值得看一看的啊。
我不说他的百分之百全部正确啊，
它是更多的是呃把很多身体的毛病都以病毒来理病毒。
来这解释的，
我们是讲英国的哈，
所以你自自己去看看啊，
可以你拿什么别的东西可以代替就代替就好了啊。
那下一个问题，
白豹应龙宵夜是必须的，
然后渡人也是必须的。
因为这个人对你有认知，
嗯，
他知道你是这个世界的凡夫，
这叫我贱，
这就是执着。
在自信重叠的情况下啊，
其他有缘众生也会对你发出这种往轮回里拉扯的这种执着啊，
你这个菩萨就得争起妄想来对抗这个执着啊，
所以菩萨就没有办法把妄想彻底灭掉。
所以就把这个人渡成阿罗汉啊，
那这个这个人不一定是恶意，
也不一定善意啊，
反正只要有意，
他就有这样的执着，
所以把这个人就渡成阿罗汉就可以。
所所以所以说 a 是一定定要渡了 b 才可以成佛的哈。
不过呢这个不一定是你自己来度啊，
你先渡了
c 这个 c 又去渡了你你认识的这个 b 这也算可以的啊，
下一个问题啊，
嗯你说这个第一没有指向性的妄想，
他不需要指向性的往上，
只要认识光是认识本身就会产生，
就会产生执着啊。
这个上面刚才说了，
就叫我见，
我知我认识你，
你是这个世界的凡夫啊，
光是这个认知，
就是我见就是执着啊啊，
所以还是要做到。
嗯，
这个你说的对哈，
对于我们这个凡夫来说吧啊，
传法这个事儿还是被动的传法啊，
有人来求问的时候，
你就你就回答啊，
没人问的时候，
你就不不不主主动去讲这个哈，
你可以简单的表明下，
你是信佛的，
到这里就可以了啊，
人家又没有多问，
那就不要再说了。
你再说了，
就是就是推销宗教啊，
对他来说就是这样，
所以效果肯定不好的，
咱咱们就管好自己，
好好休息。
我跟你说了，
在我们我的法，
你愿意像向外传是好事，
但是呢不要主动去人对人的去传播啊，
你把它放到一些个地方啊，
不管是书也好，
电子版的也好，
总之能放到一些人能看到的地方。
然后呢由佛菩萨来找嗯找那些有缘的人，
让他们自己来取啊，
这样就可以了。
好了，
下一个问题啊，
白豹云龙啊，
你的第一个问题，
这个什么夜晚里有下沉的感觉。
这个我不知道你看了有没有第二本书做残二初禅初禅进入之前会
有一段时间。
嗯，
有有可能是半年一年会有一段时间在睡睡觉的时候，
将要入睡的人会进入这种状态的啊，
大部分人都有，
只要你的胸围差不多了，
就会出现这是初禅的前兆啊，
也有可能是婆菩萨加持你，
让你体先体验一下，
也有可能这种事情，
但是它是一种初禅的前兆。
实际上初禅就是和它类似的差不多的。
但是这是你真正靠修围出进入初产的话，
就是可以自己控制这个啊，
然后进去的。
但是呢这个睡觉的时候，
睡梦见进入的你就没有办法控制，
就忽然一下就进去了。
但是里边呢全是幻境啊，
不是真实的哈，
不是你你进入什么其他维度空间啊，
就是你的幻境就就暂时这个身体的感觉消失了。
但是你的意识还活跃，
也就是产生妄想幻觉哈。
嗯，
如果自主控制就有选择这种境界出入呢啊，
你就好好打造啊能练到进入出产就可以了啊，
不要想着一直抓住这种嗯这种睡梦之候进入这种状态，
这个没有意义。
哎，
这个这个是很难控制的，
自己会进入，
也也可能是进不去啊。
但是初产是等你修为够了，
肯定能达到那初产的标准。
什么一运要灭尽，
还有下山根要暂时熄灭啊，
这是意识层面的，
还有身体层面上啊达到四个小时啊，
身体发生第二次改变啊，
这些个都都在书上说的很清楚了。
嗯，
好，
下一个问题，
欧米伽嗯，
你能每天坚持双盘三个小时的话啊，
那算是夜长发作吧。
嗯，
这很正常啊，
过去了就好了，
可能夜长发作时间比较长，
比正常的感冒要时间长一些，
而且这个症状消失的过程也会更缓慢一些啊，
有可能是几个月甚至半年彻不会一直一下子彻底好，
就像感冒一样啊，
睡一觉起来就基本好了，
就没有这样的，
好像这个会慢慢的慢慢的好，
所以不用担心啊，
就正常的坚持嗯，
休息，
然后有条件的话做点功德就好了。
那下一个问题眯了个喵，
嗯，
咪勒个喵，
你说回到法生地啊，
人死了，
回到法生地，
那是在哪个世界呢？
那不是哪个世界啊啊？
我我反复的说意识变虚空，
那佛的把身地就是他的意识变虚空啊，
佛就在我们身边，
我们就和佛重叠在一起。
也可以说我们在佛的意识当中，
那么他是真的是修到菩萨境阶段，
最后比比差一一截。
但是呢他的意识也可以，
虚空空以以回到虚空空去了啊，
我只能这么说了哈，
不是去什么哪个境界哈啊，
下一个问题，
印血书嗯，
双盘我腿太疼了，
会大声一声啊，
不至于吧你这这这个难以想象啊，
这从来没见过双盘疼，
他会喊的啊，
最多就是起来的时候可能更疼一些，
最后实在忍不住了就不做了吧。
啊，
这不会有人就一直一边喊着，
一直一直硬坐着，
因为喊本身就是气血逆流。
啊，
我们说话的时候，
气是从下边引上来的，
从丹田往上引的。
而我打坐的时候，
我们要做的是从上边往下进入丹田啊，
所以你这样继续逆流的话啊，
效果根本就不好，
所以最好还是不要喊吧。
你忍一忍闭上嘴多好。
嗯，
你也可以找个东西看啊，
那刷个手机啊，
虽然刷手机看视频也是从眼睛里呃这个消耗能量啊算是耗气吧，
但是比喊出来要好得多了，
消耗的要少得多。
嗯，
好，
下一个问题没小七，
嗯，
这个打坐的时候会昏昏睡啊。
这个问题叫在第一本书里说了啊，
你睡你要这瞌瞌睡的话还不如躺着睡觉，
因为这个坐着睡觉有可能会脑子受影响啊，
受不好的影响，
因为这个是脑子呃缺氧嗯才会有明显的瞌睡。
你嗯所以我建议你还是躺着睡吧，
睡饱了，
然后起来再打坐，
打坐到一定程度真的瞌睡多啊，
你可以靠墙，
嗯，
靠墙坐坐的稍微睡一会儿，
但是这不是长久之计啊，
那不是长久之计，
最好还是睡饱了，
睡足了精神气爽的时候再打坐啊。
这个为什么这样？
就是因为你的腹士呼吸没有练好，
还有这个磕头呢什么的，
整的整体的这个心肺功能没有好不够好，
血液循环这个人体是整体的，
就是全身的气血循环不够好的时候呢就容易这样，
而且你的年纪也不小了哈，
现在开才起步，
开始修醒啊，
可能比年轻人要消耗时间更长一些啊。
不过没有关系，
十年、
二十年、
三十年都可以修嘛，
慢慢修。
那下一个问题打住用复式呼吸时，
腹部会起伏，
沉淀应刚好放在保护上，
起步会碰，
到时候感觉有影响。
那么你把手往前放一点就可以了啊，
你只要把手往前稍微放一点就可以了。
还有一种呃硬是不觉呃三面硬嗯，
就是把两个手放到两个膝盖上，
然后大拇指和食指对嗯触碰到一起啊，
这个也是一种手印。
但是呢一般情况下，
我们修禅都是建议呃，
这个这这个上面印的，
你是作为初血来说啊，
就什么印都无所谓。
一开始就是能硬熬吧，
硬熬个先熬个一个小时以上，
嗯，
至少至少这个双盘嗯能达到两个小时是最好的啊。
这个之前一个小时以内或者一个半小时以内，
什么赢都无所谓，
毕竟是熬腿的过程嘛。
嗯，
如果是你想达到两个小时的话，
最好是两个小时以上的话，
最好看是这个这三妹啊，
肚子碰到就碰到吧，
你不要管这个阿峰啊，
下一个问题，
微心内起背心，
请问是否把这是以虚米三为中心向十八扩散的球状。
嗯，
小世界在关不上去，
不是虚米。
三是一个小世界当中的啊小世界当中啊，
从下边这个人道人道所处理的这个啊空间在往上，
四天往天在往上都太啊，
到了天这样几个天串在一起的哈嗯所以这个世界的中心并不是须
弥山，
我们这个小世界的中心可以说是须弥山啊，
这个地球所处的这个宇宙空间里算是须弥山中心位置。
但是呢一个法界嗯一个大法界，
一个佛创造的大大法界是嗯地域所处的呃地
方再往里边嗯是有个中心点的徐子洲啊、
腹式呼吸的问题，
你去看做禅意吧啊，
做禅意写的比较详细啊。
我现在在这里说也是嗯可能做禅意写的时间太长了，
也有可能是会有些数据数据记不清了，
也有可能啊。
所以你先去看，
把那个做禅意都好好看一遍。
那关于腹式呼吸会有什么样的不好的现象。
有什么样是好的现象，
你这都好好看一遍。
嗯，
腰腹肌肉没力量，
是先磕头再练腹式呼吸吗？
啊，
可以，
这个两个要一起来，
一天磕头，
我还要早餐，
练腹式呼吸，
还有腹式呼吸，
是平时都可以练的啊，
只要有空，
你想起来了就啊练一点啊。
总之练到哦，
把这个正常的呼吸都改变过来，
平时也是腹式呼吸啊，
这样就好了。
吃鸡蛋的问题，
这个你随意，
但是呢你要问我，
我就建议你不要吃啊，
有很多东西是可以替代鸡蛋的。
你网上查一下哈，
有的是东西可以替代鸡蛋嗯，
鸡蛋里的那那些个东西，
按照现在的看看点啊，
官法观点嗯，
不不讲因果啊，
就就讲它的成分的问题，
说是鸡蛋是专门培垒培养细菌的，
可以让身体的那些炎症加重啊，
什么细菌活跃起来。
嗯，
所以还是尽量少吃吧，
或者不吃啊，
拿别的东西完全可以替代的，
就不这没有什么大不了的。
嗯，
还有你还不如发愿啊啊，
让婆菩萨啊，
帮助你过了这个口误，
而不是什么。
呃，
过了之后不吃鸡蛋啊，
这些问题啊，
嗯还有哦先做先做功德，
再求远，
先做功德，
再求远。
嗯，
有现在很多人就是什么所谓的许愿嘛，
先向佛菩萨求个愿，
然后人家啊帮你挽住愿了，
你在后面再做什么啊，
这这些都是本来就是倒过来的。
人家佛菩萨又不是跟你做生意的人，
你先舍你先舍点什么啊，
先做功德，
不要先向人求什么。
下一个问题，
新华时间嗯骂佛菩萨的人，
佛菩萨怎么处理？
嗯，
一般不处理啊，
但是果报还自受啊，
果报是他们的行为导致的结果并不是佛菩萨惩罚，
他们是他们的行为导致那样的结果而已。
嗯，
所以佛菩萨基本不管的啊，
这个啊很正常，
人们这修行啊都都是公立的，
一开始都是功利的，
想求什么愿。
然后呢，
得不到这个愿望者呢，
就开始骂什么神啊的，
这都无所谓了。
反正他们嗯就这样嘛，
这个世界大部分人都是这样的啊，
还有你你就不要举报了，
你跟他们结什么恶缘啊，
而且嗯为什么还要和这样恶劣的人要结恶缘呢？
啊，
这这是麻烦更大的嘛，
啊他们又没有骂你，
又你又何必去举报呢？
嗯，
不需要你自己的修好自己就可以了。
还有这个数据流通的问题啊，
素食餐厅是你家开的吗？
你家开的话，
你可以放，
那别人家开的话，
你得跟找老板问问，
可不可以放。
还有你说这个拿去包食物，
这个应该现在没有这种素食低的了吧，
我是从来没见过啊。
你你这个餐厅应该提供什么打包袋啊之类的吧。
那有有东西的话，
肯定不需要拿书来包包啊，
还有放到呃放到一些地方，
然后呢活不下会让一些有缘人来拿走。
这个这样是挺好的，
咱们不主动把书塞塞给别人啊。
嗯，
你先和当呃那个餐厅的老板商量一下，
他愿不愿意，
你把那个放来放下楼通啊，
愿意就好，
不愿意就拉倒。
嗯，
下一个问题，
其乐是我家嗯是专门要入定才行的啊。
如果你的穴位够高的话，
平时也是嗯几个呼吸之间就可以进入定境啊，
不需要打坐啊，
但是你的身体一直要保持，
可以随时入定的那种健康的状态，
这个是有点难度的啊，
这个平时要一直坚持打坐。
如果在外边啊，
就像我现在现在的我一样，
回到家里，
就这个环境不行啊，
没有办法那么长时间的打坐啊，
所以呢就就入定啊这个事儿啊，
不是那么呃很随意的了啊。
每天虽然我还是打坐过，
嗯，
从早晨开始算起的话，
至少有五六个小时是坐着的吧，
打坐的吧，
但是呢并不是闭着眼睛，
嗯，
一直入入定的状态，
我我得录音啊，
什么看写书啊什么的啊，
还有看书啊，
啥等等。
嗯，
这个书也得录。
还有后面还有还要继续写书啊，
反正事儿也多啊。
我我母亲也是有可能随时都给他叫我，
我还得给她弄饭吃啊什么的事情多的很，
所以不不不像寺院里一样那么专注的打坐，
所以这个状态明显就不如以前啊，
但是这也是传法必然的事情。
我见过很多出家的师傅都是那样，
在山上静静休息一段时间，
境界达到了一定程度上就得下来传法。
那在这个传法的时候呢，
肯定会境界不如那个时候了啊，
等等过个几年呢，
把这个事情差不多嗯，
差不多好了啊，
这个传法还是差不多好了，
就回到站上再修个一段时间，
这样来回啊。
还有就是最重要是在死前那么几年，
是要抓紧时间好好修的啊，
初次版的修行啊，
然后回到最高的境界，
哎，
这样就差不多了哈。
然后下一个问题，
哎呀，
就这样。
第二个问题，
第二个问题我都念完了哈。
嗯，
你说是这个佛菩萨考验啊，
不是，
这就是给你强取一下，
让你体验更高的境界。
然后让你记住那个感觉以后往这个方向努力就对了啊。
佛菩萨不考验人啊，
这个人性是人性是不值得考验的，
没法考验的。
因为考验完之后就全是恶了啊，
人是不嗯经不起考验的。
这个凡夫是经不起考验的。
所以说呃对佛菩萨来说法，
凡夫是嗯说的难听点就不相信啊，
没什么好相信的。
因为凡夫随序会变嘛，
所以更不需要考验哈啊你你认为那是考验也是你的想法，
那也行啊。
但是呢啊从佛菩萨角度来看，
根本就不用考验。
就是嗯因为佛菩萨传法，
这个是不是让你有必须拿出什么多大的诚意啊，
这个是是有可能考验。
但是呢一般情况下法制一直在这里。
嗯，
书一直在我手里，
你愿意拿，
你就自己来拿啊，
你不愿意就拿就拉倒啊，
你要拿来拿了，
我还考验你一番，
一般情况下法是可以成的。
但是呢，
如果你的诉求是比较哦，
比较那个呃，
怎么说呢？
比如说你要和一个再来人当面结缘。
哎，
因为当面结缘是带来的，
是有有些怕的哈。
因为这个是嗯会成为嗯拖累吧。
啊，
尤尤其是要想成佛的话，
尽量少结缘，
尤叫菩萨啊，
什么阿罗汗高级阿罗汉这些人他离成佛已经不远了，
或者他要渡的人一个一个减少，
已经剩下的差不多了啊，
他都一个心里有一个预期，
现在再渡多少，
让自己要成佛。
这个时候你要当面结缘，
那那这个你把你还得渡。
嗯，
那对对他来说说他在囤活的路上又多了一个事儿啊，
不能说完全是障碍，
但是多了一个事儿嘛。
所以一般当面结辩这种事是再来人是不太愿意的啊，
所以这个时候有可能会提出一些考验的问题啊，
对于确保你不会拖累他啊，
对于我们这个极乐世界来的人来说，
你能去极乐世界的话，
这辈子能去的话，
那基本上就不是拖累了。
因为去了那里，
你就可以慢慢成为阿勒汗嘛，
那么就不不需要考虑其他问题，
你不影响影响这个嗯这个极端世界人称称佛啊，
但是呢一般在收破世界啊，
目前我们这个收破世界菩萨的话呢嗯他们还是呃有所顾虑的啊，
不是随便和人结缘的法是可以传。
但是呢当面结缘这个事就就有顾顾虑。
所以古代这个没有什么传媒的状态下啊，
都是要状当面结缘的嘛。
所以大部分在来的人都是躲着偷偷传法，
偷偷的和那个自己有缘的众生之间传法啊，
并不是公开讲讲。
嗯，
如果一旦能做到公开讲的程度的话啊，
除非就是命运剧本已经写好了，
要不然就一旦被公开，
有很多人上上门来找他的时候，
他可能就要死了啊，
也就是他这个死就是为了避免嗯有一种从另一种角度来说，
就是为了避免和反复结缘啊。
对，
但是佛经里啊或者说一般人就以为啊我们通常的佛教徒就有啊一
个灾难人身份暴露，
他他就得必须死啊。
嗯，
那有这样的，
你只要这么认为这么认为也可以。
但是他深层次的原因就是嗯就是尽量避免啊这再见那种不太好的
缘分，
尤其这种啊听说哪里有再来的呢？
就马马上跑去看呢，
什么要和结丹麦结缘呢？
这种人哎呀，
这个大概率都都是怎么说呢？
啊，
修为比较低，
要镀起来比较麻烦的了。
所以对于你你你这个问题吧啊，
你就就算是波普萨给你给了一次加持吧。
啊，
谈不上什么考验不考验的，
我们不考验这个这些个嗯这些个事儿哈，
人辱还没有修好的人，
那你就好好修嘛啊，
那我都不认为是人辱啊，
需要修不修，
而是你的业长来了，
你的业长来了，
这都是你要经历的事情啊。
好，
下一个问题，
陈浩 k 嗯之后可以，
柯大头是心灵梦魇大悲咒。
我想问一下，
这样磕头方式可以吗？
可以啊，
我我一直都是放着大悲咒的音乐，
哎，
跟着一起唱，
心里一一起唱，
或者说有时候就是嘴动声带不动的这样啊唱着啊，
然后一起磕头的嗯寿气是增加磕头化啊，
三十七岁五百个还是可以的吧？
啊，
当然你是身体健康的人对吧？
五百个应该没有问题，
五百个就是一个半小时左右吧。
嗯，
这个磕头太多的话，
你的你的那个体能支持不了的那种程度的话，
打坐的时候反而反而很累。
因为好奇太多了嘛，
太少的话一两天是舒服一点，
但是呢再过三天四天开始，
身体会变变得沉重一些。
嗯，
毕竟这个血液里的毒素在积攒嘛，
嗯把这个不好的东西都排出去的话，
更舒服一些啊。
还有你说打坐的时候还默念大悲咒哦，
然后太阳穴微微痛啊等等，
眼睛巴胀等这些问题，
就是因为你打坐的念念咒嘛啊念咒就是费脑子费脑子到汽车上涌
。
嗯，
这种文字妄想啊，
念咒也是文字妄想啊，
这样的话提示会上游，
还有嗯要不然你就修个官法啊，
把罪里放到丹田，
嗯，
这样的话气就会顺一些顺一些啊。
一般你现在上班六十分钟嘛，
这个嗯关端田就可以了啊。
嗯，
还有下一个问题，
口水特别多啊，
全身发热，
然后容易饿，
这都是好现象。
因为身体修复的时候会需要能量很多啊，
所以会容易饿一些。
呃，
嘴啊嘴会变得馋一些，
这很正常，
可以稍微多吃点啊，
但是不要吃不该吃的，
或者太油腻的、
太咸的等等啊，
这肉是不吃的啊啊，
主食呢尽量少吃，
饿的话，
最好吃个水果或者蔬菜啊，
像一个苹果啊，
什么一个橘子啊，
一个胡萝卜啊，
一个黄瓜啊等等啊，
这样也可以吧。
嗯，
好了，
下一个问题，
关注零六二零讨债这个事儿一般情况
下是只允许向那个特定的人讨债啊，
不能同时向多个人讨债啊，
因为鬼也是没有办法。
那么分身同时折腾多个人的。
还有如果允许一个鬼上来就随便找人折腾的话，
这个世界就乱套了，
他只能找自己的那个债主哈，
而且是一个学期内应该只能找一个哈嗯还有因
为这个人而这个身边的人受到哦干扰和拖累，
这个是他们之间的夜。
嗯，
这个没有办法哈。
但是这个不能算是以这个鬼这个愿军战士同时向他们讨债了。
嗯，
这把匿名一九六六啊，
就是疑心待重，
这个很正常，
就没有办法，
大部分人都这样。
嗯，
所以你按继续念继续修行，
坚持就可以了啊，
灭一郁扫衰也有十五年啊，
光是戒了五年，
十五到七年，
然后灭一郁十年。
嗯，
这样算的话，
十五年到二十年差不多了。
所以有抑郁很正常啊，
不要不要。
对，
因为这个事儿哎，
感到自卑或者什么对，
自己有太多的负担啊。
不过你这个人嗯卸了一次啊，
这个后面好几天这个啊做的时候不那么舒服，
气不足哦，
等过几天气恢复了，
就开始舒服了啊，
所以尽量不懈啊，
这个正常的梦仪是可以的啊，
这个梦仪是因为精满了嘛，
满自己多出来的部分会排掉啊。
但是呢你这个自己弄嗯手阴卸了，
那就是不足的情况下也会卸掉啊，
这样身体要恢复的时间更长啊，
还有肉就不吃了，
肉汤肉汤也不要喝了问题。
第三，
吃外卖剩下怎么办啊？
我还是建议你少吃点外卖，
因为这外卖都味儿很重，
就是咸啊，
油多咸啊，
所以还是尽量少吃吧。
嗯剩下的时候怎么办啊，
那正怎么办呢？
就该扔就扔呗，
比吃了要好。
因为吃了的确对身体产生负担更大，
这个要消耗更多的精力时间来嗯修复啊，
或者什么排出去啊，
这个是得不偿失的啊，
最好的办法是把捉出来的食物布施给那些小动物、
蚂蚁啊什么的。
但是呢在城里乱扔这个食物残渣，
也不是呃也不是什么有素质的行为啊，
以前我小时候还是有这种嗯收该水的车啊，
说是呃收回去给喂猪啊什么的。
但是现在也看不见了，
呃，
大部分时候都是直接扔垃圾堆里的垃圾桶里啊，
这也只能这样了，
还能怎么办呢？
呃，
不要带呃，
不要有太多的负担啊，
你要觉得自己在造窝业，
那就多布施啊，
多布施点啊，
这种浪费食物的啊作业呢就拿啊布施嗯布施的功德来抵你布施食
物啊什么的等等，
这这个功德来抵一下吧，
至少你心里知道这个是不对的，
这样想就知道可以了哈。
那下一个问题，
碳纤星八零五五。
嗯，
太相信我记得你是年龄年纪、
年龄年龄不小的吧啊呃还是，
而且是女性年龄不小，
我能坚持三个小时，
这已经很了不起了，
真的是值得赞叹的事，
甚至还能做到四五个小时。
按理说按理说啊从身体恢复的角度来说的话，
时间越长越好哦。
你做四五个小时，
比分两次做六个小时要好，
一做五个小时啊，
分两次做六个小时，
比这个要好好，
所以你自己着办办啊，
还有这个脚脖子疼啊，
这种年纪大的人，
尤其是年纪大的人，
脚脖子、
膝盖、
胯骨，
这些个软骨都是受损的。
随着年纪年龄增加，
这个磨损是持续性的。
对普通人来说，
这种软骨的磨损是不可逆的。
但是呢我们修行，
但是可以恢复过来的。
所以恢复的时候会会很疼啊，
软骨会很疼。
所以这个脚脖子啊什么的，
就是嗯会疼很长时间，
有可能以前有伤过啊什么的，
这样的话会疼的时间更长一些，
但是终究会好的啊，
你就好好感受这个痛处是筋啊，
或者的骨头里边的那些软骨的这种痛处的话，
那不是什么呃位置的问题。
嗯，
而且嗯疼到一定程度之后，
它会过去啊，
这个每次打坐的时候疼到一定程度，
然后呢这一下就过去了，
感觉气一下痛了，
然后就有一种清爽的感觉，
然后就过去了。
但是第二天打坐的时候还会疼，
还会再来一遍。
但是呢这样持续坚持一段时间段，
你会发现就是痛感会慢慢减弱啊，
最后彻底修复掉就不再痛了哈。
啊，
至少我觉得你挺厉害的啊，
能能这个年龄能这么坚静静的修行啊，
啊，
希望你这这辈子就能去极乐世界吧。
下一个
问题颜
值高不
错啊，
这个清晰影子模糊啊，
这人我说的细，
我也是提起注意力的程度要吸引你。
要是把影像画的非常清晰的话，
那这个注意力就变得更粗重了是吧？
啊，
就模糊的话，
反而是提起注意力是细的，
稍微提一下啊，
就不要提的。
非常重重的话，
你要仔细画画的，
他就注意力非常专注，
而且重很严重哈。
我们把这个区分一下就知道了。
嗯，
还有下一个问题啊，
李德盛说的那个敢于斗争，
善于斗争，
就是政治口号是对于国家对一个政党来说的啊，
不是对于个人修行来说的啊，
就不要把它作作为你的修行的一种哦信念来看啊，
我们这个修行人啊忍辱是有必要的啊。
但是呢如果有些人是和你周围一直长时间待在一起的。
比如什么一个家庭内部啊或者上班的同事啊，
什么上学的同学啊啊，
一个宿舍的这些人和你长时间处在一起的人一直欺负你多啊，
那你就适当的反击啊，
不要一直忍下去。
因为这个是只会助长他们嗯助长他们的恶业的。
嗯，
只不过啊那个这个你这个反击也好，
做法也好，
都得都有有一个智慧啊啊。
首先至少哦至少你要当面大声说出来，
嗯，
你这样做啊，
让你不爽了，
你你不你觉得不妥啊，
你这样当面说出来，
这是从第一步开始啊啊，
不要硬忍。
嗯，
如果是外边遇到一个陌生人欺负你一下啊，
人家反正以后又不会见面这种人这种事忍一下就过去了啊。
但是呢这种啊尝期间的在一个环境里要一起生活的。
这些人呢就要有智慧的进行反击啊。
嗯，
至于呃，
委员是什么人啊，
他自己是知道的，
他肯定是有呃这个做任务也会带有一些修行的啊，
他母亲还是姓博的呢？
嗯，
他自己也是曾经受过一些博法的熏陶啊。
嗯下一个问题你要打坐的好好打坐的话，
就不要喝喝牛奶。
嗯，
酸奶呢也是虽然影响比牛奶会弱一些，
但是还是不不喝为妙啊，
这种豆制品啊，
甚至你到打斗到一定程度，
你会发现嗯吃豆腐类也是不好的啊，
豆浆还行，
豆浆比较稀，
还还治，
还还没那么严重啊，
但是豆腐啊吃的多了啊，
照样会产生一些不好的影响，
对肾脏有负担会变大的哈。
所以我还是建议你不吃为妙啊，
奶制品不吃为妙。
嗯，
下一个问题，
大保资还是质保大保鑫。
嗯，
这个好腿的问题。
如果你能做三个小时，
但是呃还是疼很很久的话，
那可能你的意识层面在修行跟不上啊，
所以嗯脑子里妄想多，
那整个身体的紧张程度就大啊，
这个气就不容易通，
嗯，
所以会更更难熬一些。
你自己看看你有没有修哦，
这种灭蚊字妄想的或者念注意力的这些修法，
让脑子清爽一些，
脑子没有那么多想法。
打坐的时候呢啊，
如果你能做三个小时，
我建议你就直接呃参移情或者思情啊，
文字妄想，
注意力都放下啊，
这样就可以了。
你问多长时间啊？
这个每个人都不一样，
这个很难说啊啊，
一般来说一般来说啊啊初产要达到初产二十年、
二十年差不多了。
从初学开始二十年差不多初餐就是四个小时嘛。
你现在熬三个小时嗯，
到四个小时，
二十年来目标的那你现在是多几岁了？
还有嗯已经打造多少年了啊，
这个都要看看啊，
而且要做到至少没有阴郁啊啊，
有阴郁和没阴郁是不一样的啊。
有阴郁的话，
它就泄能量啊，
所以这个气气不足的情况下更难通啊。
没有阴郁的话，
就呃能量就越来越充足，
然后就气更容易通了。
那你你在这里都没有说其他的事情，
只是说你做的时间长而已，
并没有说啊你有没有泄气啊这些问题啊，
如果你想三个小时能安稳的坐下去啊，
那就不能再卸了啊。
下一个问题，
新华世间新华世界，
我们凭你这个寻生救苦的事儿。
嗯，
从菩萨角度看，
这个世界的人，
大可以分两大类信佛的人和不信佛的人，
信佛的人再可以分有大菩提心和没有大菩提心的人。
那么菩菩萨是先帮助大菩提心的人，
其次是呃没有大菩提。
但是信佛的人至于不信佛的人，
基本是不管的。
嗯，
这个这些人就就让他们自己按照自己的业走就可以了啊。
所以但凡行身救苦这种事情肯定是首先是信佛的人。
然后呢，
有没有大不丁，
这个是看嗯看情况吧，
还有就什么事儿，
剧本内的该有的痛苦。
这些呢就看你你对佛法的义理，
按照呃佛法的真谛的理解程度，
还有你的修为功德戒行这些都看。
然后呢呃再根据这个你的叶的情况来进行一定程度上的呃，
这种把叶的不好的程度给压一压啊，
强度减少恶报的强度减少，
这个是可以做到的。
但是完全消失，
完全灭掉，
这个是不太可能的。
所以剧本内的呃叶还是基本上上都是以恶爆为主哈，
只不过这个强度会弱一些。
那剧本外的灾难意外这种意外嗯，
只要你是个有大普星的人，
基本都可以躲掉。
因为波服斯还有保护你，
嗯，
不让你出出碰到意外哈嗯嗯，
救活人这都说了啊，
就是三类人有道不经的人，
对一种好有功德无德，
那肯定是嗯也越多越好。
主人公是否都有功德护的啊，
主人公基本上都是信佛的，
至少是信佛的啊。
虽然不一定有大本信啊，
但至少他是信佛的啊，
从来没有看过什么一个不信过得念了一遍。
观音菩萨之后呢，
困难都是一下解决它了，
这个没见过，
没有这样出吧。
那下一个问题，
二零九念经的时候，
你就专注的念，
嗯，
把罪律放到书上啊就可以了。
不要想着什么官佛、
私佛这个问题啊啊，
平时生活中啊有事儿的时候，
我也能提起来。
在一般生活当中，
但凡事情不需要专注的去做的时候呢啊，
你有你有经力可以精神去奔神的时候，
去提一下私情或者啊官佛等等，
这个是可以的啊，
这个不算什么不专心之类的啊，
没有关系。
哎，
我从来不在意你专心不专心的问题，
在厕所里也可以念经念咒啊。
有些人说啊上厕所像硬光法师，
他上厕所都不穿那个外边袈裟的什么的。
嗯，
还还有把那个甚至甚至说什么衣服要换了才进去啊。
还有这样的说法啊，
不知道是不是真的啊。
但是呢我是不不介意这些细节的啊，
他是一个出家人，
他有仪规，
他有他的仪为啊，
他要他要给别人看的那种必要性，
有有这个必要啊，
所以他就选择庄严一些啊啊，
上厕所又要要换一个衣服啊，
应该这样吧。
但是呢对于我们普通人来说啊，
就不要就管这些细节啊。
你任何时候你只要念过搞丝活关火啊，
哪怕是干这些事情，
一边干其他事情一边做，
那也是可以的。
那也算是修行了啊，
下一个问题与人无争，
与世无穷。
嗯，
唐朝的语言不统一，
也会能与五组轰然之间嗯，
彼此听得懂对方的话吗？
应该应该听得懂吧？
嗯，
而且到了一个地方，
你要待一段时间的话，
你得学一学学会当地的语言。
所以未能在那里，
在吴主风人身边也待了八个月，
至少待了八个月，
在书上也是这么说的啊，
他多多少少会说一些那个地方的话吧，
嗯还有命运的这个慧能，
他的剧本都是写好的。
然后呢，
到了呃某个时间点，
嗯，
这个大档就会告诉他该干嘛要干嘛去了啊，
所以这个就我基本上按剧本走。
哎呦，
慧能的母亲怎么了啊？
这个书上也没说呃，
应该是慧能可能托一些人来去照顾他了。
我猜是应该这样的啊，
他自己是因为躲起来了啊，
离开这个啊五指红蓝的寺呃寺庙哦，
寺边往南走了之后呢，
说是在呃猎人堆里嗯，
躲了十五年之久，
可能嗯这段时间可能是托人管托人去照顾一下他的母亲了吧。
还有极乐世界四十八道院嗯，
这个加不减能能不能改？
这个线的波可能是按照它的意愿可以稍微改，
但是呢大的框架不会变，
还有网上的这个标准，
这不是我说了算的哈，
当下我也没那个权限呢，
这个是由他们来决定，
反正接引的那个西方三圣，
他们来决定，
我是没没没上当的。
你说我成佛时能不能能不能稍微改一下？
这个我不知道这个我还还我还没想到那么远啊，
我前面还有好多人啊，
所以不知道啥时候成佛，
我也不去想这么远遥远的事情啊。
但是呢呃所有定下的规矩，
它都是有有有依据的啊，
极乐世界出现那么多的我啊，
满足了什么条件才往极乐世界带，
它肯定是有一个完善的规则的啊，
所以不需要我去想这些牧羊少年五七幺呃，
望一下他的具体的内容可以不一样。
但是呢他的妄想的性质都是一样的啊，
封闭性也是封闭心，
执着也是执着啊，
它都是性质都是一样的。
就像我们建房子一样，
我们建十层，
一百层的房子，
那么一层一层往上建，
每一层它可以不一样，
里边的层的那个呃装修可以不一样啊。
但是呢这个房子要建一百层，
那承重的这个规则啊，
承重的这个设计它就肯定是差不多的。
他不可能是完全用不一样的方式。
再建个一百一层的楼，
他承重的这个方式啊，
构造啊，
他应该是差不多的妄想都是这样妄想分别执着，
他整个是嗯整个性质吧，
这个妄想的性质分别也是妄想，
执着也是妄想，
他们的性质都是一样的。
所以这个按照性质来看，
这个叫分配心，
这个叫执着心啊，
至于它的内容它可以有点不一样啊，
但是呢它性质还是一样的啊，
所以说众生都是一样的，
众生在性质上都是一样的，
它没有什么区别。
所以杜兰的方式也是大的方向是一样的，
不可能有这太大的区别啊啊这个今天
嗯贴吧的问题你就回答到这里吧，
这里是一五一零楼哈。