啊，
今天是二零二五年十一月十一号周二。
嗯，
今天是什么双十一吧，
我想买买东西便宜的那个什么节瑞吧，
不知道大家都在网上买，
不买便宜货呢？
啊啊，
咱们先回答问题啊，
这个嗯昨天回答到一百二十七楼，
我们从一百二十八楼开始回答哈，
一百二十八楼多杰扎西二零零七啊嗯四
层九天中阳声会收缩向外发射的光芒，
可以照亮整个虚空。
此时地球上也会出现被照亮的状态吗？
啊，
这个不是一个维度啊，
都都说了这个每一层下来这个光子的啊，
这个大小会逐渐变大啊，
所以我们那个那个四参天的那个光子，
我们是看不见的啊，
所以谈不上照不亮照亮的事。
但是从他那里往下看是能看得见的，
我们是看不见啊。
因为我们只能看到我们这个世界的光泽，
嗯，
会影响地区的白天黑夜的区分吗？
不会啊啊，
而且天界的众生基本不管，
这个世界的嗯的大概率是大部分事情都不管啊，
因为他们有他们的生活，
他们懒得管这个世界的，
就像你没心思去赶你这身边的。
我你的手机后，
你手手里可能天天摸，
肯定有很多细菌吧，
你有心思管这个手机里是细菌的生活嘛，
啊你肯定不管吧啊，
就像这样啊，
他在他们是就角看我们这个世界呃，
这个这个众生啊相当于细菌一样的状态，
所以根本不不管了。
嗯，
下一个问题呢嗯一百二十九楼上官啊，
这位还在问这个细菌是不是鬼道众生啊这样的问题，
这个已经多次说了啊，
细菌是这个世世界的气属于气世界，
它是没有生命的啊，
不能说没有生命啊，
但是他们是没有意识的，
没有意识，
没有意识的东西，
你就不能呃按照我们有这个叶呃液的这个关系来算啊。
嗯，
你说这个那如果细菌是轨道重伤，
有人无法轻易介绍啊，
这个都已经说了，
它不是嗯重生，
嗯，
就没有这个这样的问题了啊嗯芥肉这个问题就是你爱吃而已。
就是你爱吃和细菌没啥关系啊。
嗯，
下一个问题，
当感受到胸口生气、
委屈，
愤怒的情绪是如何有效的灭掉他。
你先观察他啊，
你不要进，
再进一步思索这个愤怒的原因啊什么我应该怎么发现啊，
这样的问题先不想先观察他这个嗯观察它试着观察观察他的时候
，
你调用的是第七式分别心，
然后观察它。
然后你感觉到这个影响到你的这个啊，
一般观察能观察的话，
他他就可以至少能相互一半吧。
然后你还想把它进一步的去消灭的话，
第一个是你赶紧离开那个地方，
还有远离那个让你起情绪的那个人或者场所啊那个事情，
这是第一步啊，
如果做不到的话，
那心里默念佛也行。
这个事情你情情绪这个事情不是什么，
一天两天就能马上灭的啊。
你想前面的啊，
吃肉也得戒个五到七年，
淫欲也得戒个十年。
那情绪是相当于三长的境界，
你要把它给彻底灭掉，
那好说也得是二三二三十年吧。
那从最初开始修行开始啊，
而且情绪和有些夜还相关联的啊，
平时你觉得没有情绪，
但是这个夜发生的时候，
夜来的时候就会起情绪。
嗯，
所以这个不能说完全嗯那个容易的灭掉。
但是你先观察它，
然后是嗯就能躲就躲躲不了，
就多念念佛或者念个照啊，
或者呃把注意力放到别的地方。
比如说是四波光伏啊等等。
下一个问题给去世的技人在寺庙中加中点香，
对他们有什么益处吗？
你最好还是不要在家里点哈，
你就在寺院里也办，
或者说啊你给去世的亲人家人已经已经把他安葬了嘛，
那就去那个清明啊、
中秋啊、
中阳啊这些天嗯你去那个呃坟坟地里嗯，
林园利挫啊，
别在家里给去世的亲人点香啊，
什么这个嗯别别说是能招招他们过来，
反而有可能招唤别的别的不好的东西过来啊。
下一个问题，
一百三十楼应龙，
嗯，
你说嗯呼吸的间隔当中，
呼气之后会有停顿，
在这段时间里嗯会有很舒服的感觉，
你问这是缺氧带来矿感吗？
啊，
不是啊，
你正常人不会随不轻易的缺氧，
你除非自己控制不吸，
不不呼吸啊。
正常情况下，
我们是顺着顺应这个身体的自己呼吸啊，
不是我们故意拉长或者停止或者憋气，
而是正常的呼气吸气停顿，
呼气吸气啊，
不是吸气呼气停顿啊，
这样呼气之后停一会儿，
这个是不是故意的啊？
就是身体本来就这样啊，
他这正常的运作就是这样的，
中间有这停顿时间，
而这是修位越高，
这个停顿时间会变得越来越长啊，
还有吸气和呼气也变得越来越细微啊啊。
你问这个定进是从这个间隔里进入的那有没有什
么办法主动啊进入定境可以人为的主动引导，
咱们入定本身就是一开始是好像感觉是被动的，
好像就就差不多了，
就自己进去了，
感觉是被动的，
不是自己主观的。
但是你多次进出进出练习之后，
就慢慢就掌握到技巧了，
怎么让自己进入定界？
就是你这个妄想怎么让它感在那个阶段熄灭？
嗯，
这个下三根的这个呃境界如何下呃下三根的状态能不能熄灭？
暂时吸附啊啊，
暂时吸附，
它有这个技巧反复的练的时候就可以，
你就掌握了这个没法用于语言教室的。
嗯，
然后你去看那个第二本书里呃，
做成第二本书里有关于初成的那个啊那一篇文章，
你去看看吧，
那你就是觉得比较嗯状态啊，
什么感受啊，
都写了哈。
这你问这个在呼吸间隔中具体是如何进入定态的？
就是那本书啊，
那本书好好看看嗯，
一百二三十一楼二五五啊，
这位朋友是真是一个呃算是个学学霸一样的人啊，
认真学习，
嗯，
把这个愣结晶的内容基本这个重点都给嗯算是整理出来了哈。
嗯挺不错的。
你说呃你问的是能锁的问题，
能锁，
这个是分辨芯上讲的啊，
分别欣赏，
哪怕是还严经，
他也是先讲。
现在前面那个阿罗汉的境界能所是分别心能是能
是我啊这个所是非我啊就是能是观察的主体，
我所是观察的对象，
非我啊就是这样主客这样分的就是我和我像人像另一种说法，
就是我像人像，
所以能所俱面了，
他就是到了菩萨境界还不能被成为完成，
成为菩呃佛啊，
所以能所俱面了，
那就是菩萨还不是完全的那个佛。
但是他书上是呃对呃不同的境界，
他会以以后面的高层次对前面的人来说，
他感觉像是圆满的，
他就那么说而已。
所以华严经到后期还是讲了那个不呃菩萨的华藏世界那个境界，
他也是讲到的那前面就讲这些啊，
能锁具面就是阿勒汉到菩萨的境界啊。
还有下边你说这个学佛就是先破我执后破法
执这种说法就是通俗的讲是对凡夫来讲的，
我执就是我的各种执着，
先破的是我先那个我的我目前有的各种执着，
包括淫欲啊、
文字妄想啊，
这些个用用六观的执着啊，
先破这些个执着。
然后你在修行过程中认为佛法是对的啊，
然后开始会产生对佛法的执着啊。
有些人你你看有些人就生活当中，
你就知道他是个很佛的人啊，
按照我们的说法就是很佛的人。
他说的话呀，
什么行为呀，
对别人要求啊，
都是按照佛法的要求来动不动就指着人啊，
说是不说法呀，
你这个破戒啊，
等你着相啊，
等等这种他就是陷入到他的法执当中啊，
他他用佛法的这个标准啊，
佛给的戒律啊啊什么这个行为模式啊，
这个来评判，
其他人也用佛佛给的给你建立的那些支架来评判别人的支架啊，
这叫法执，
这叫法执啊。
这就是凡复阶段里的，
就是法执。
在这里。
我们所说的学佛就是先破法执，
然后破法执，
这个还没有深入到什么八八地菩萨初地菩萨那个境界的说法啊，
一般我们这里凡复阶段里根本涉及不到那里。
现实里你跟人谈，
你跟任何人，
你随便找个人，
你认为佛法很高税的，
你问你问问他自向贡献是什么？
他能回答给你吗？
哎，
你看网上所有的所所有的能讲佛法的论，
其经讲的最好的，
你找个随便找个人。
嗯，
全全别说过去了，
现在的能找找半能找出来一个自向共享怎么样，
八底以上菩萨怎么样，
八底下什么菩萨怎么样给你讲透的有没有啊？
所以这这些个内容，
这些个我执法治，
你不要再往这个呃最深层次菩萨那里透，
你就按照普普通人这边来看就可以了啊。
普通人，
我们凡复阶段里，
你就说啊先不我执，
把我个人的这种以前有的各种执着放下，
然后我就会慢慢执着于佛法啊，
然后用佛法来评判各种事情啊，
这个执着也得放下啊，
就逐渐进入到不再执着，
不在任何执着的时候啊，
所以你真正修为高的人，
他和普通人是没啥两样的，
看不出来的，
人家说话也是普通的啊，
他不是一张嘴，
就是佛经啊，
但是有些人他就不一样啊，
他就很很陷入到这个状态里。
嗯，
所以我们修行就是这样把心情回心回到了平静的状态里。
平和的状态里，
而不是让你从这个执着跳到另一个执着，
然后用另一个执着又去攻击其他人啊，
这样就不对的啊，
嗯只能我只能说到这里了。
好了，
下一个问题，
二五五。
嗯，
第一个问题，
你说受报哦，
受报的问题，
我说是下边会有有规律的放债主来讨债。
我这个指的是轨道终生的债主啊，
并不是做人指人间的债主，
人间的债主是他们正常投胎，
他们的命运和你的命运都已经编排好了，
在某个时间段你俩见面，
然后该消的也就消。
然后他跟你的业结束了，
他还得继续，
就要去也继续走他的命运剧本。
而你就算是聊的一段夜就该忙他的去了啊，
这是人。
但是呢地地府里放出来的，
这个是鬼道终生的业主债主啊，
他们来就是一波一波的过来。
嗯，
要么让你破财，
让我们生病也就各种不顺啊，
精神状态也不好。
有怪有这个债主来的时候呢啊，
然后对你你用修行啊、
做功德啊，
还有受暴啊啊，
最终极最终极的方法还是受暴。
但是你前面有修行，
还有功德足够的这个受暴的程度会明显减少啊，
强度会弱啊，
不会那么痛啊，
就能过了这个关。
嗯，
然后呢，
这个过了就可以有那么一段时间，
你还可以静静的修行，
然后呢，
就下一批债主又会上来。
呃，
所以一个人就修行，
就是就是这样的啊，
修行一段上呃境界有所提高，
然后就开始有债主上来讨债，
你可能有一段时间过得很不顺，
有可能生病破财，
什么都有。
然后呢，
就过了这一段嗯，
成功化解了，
该受的都承受完了。
那又有一段比较清新，
清静的时间段可以修行，
然后过又可以修行，
提示提高一个境界，
然后下一波债主又会上来。
嗯，
所以一辈子基本上都是在消灾的过程中呢。
好了，
这样就嗯第二个问题也算回答了哈。
嗯下一个问题，
一百三十三楼二五五啊，
你问极乐世界的问题啊，
基本都是你的想象而已啊，
极说世界有收获，
世界大吗？
大不大？
这个没法说啊，
因为这个世界边界在哪里？
这个是由你凡夫来决定的啊，
在佛的境界里没有边界啊，
佛的境界里，
所有佛创造的世界都是重叠在一起的，
它谈不上有边界的大小。
但是呢凡复这里或者阿罗汉啊，
它有空间区别的时候，
空间分别的时候它就有边界。
嗯，
所以就佛的境界上看不不讲什么大不大的诸问题。
还有所有世界，
其他世界上一旦说去了极乐世界生出来的相貌都是极乐世界的相
貌啊，
不是按照各原来那个世界的来分的啊，
所以下边所有的问题就没有什都是都是你假设出来的问题。
所以嗯没有什么回答的必要啊。
最后一个啊在极乐世界见到阿弥陀佛呃，
是化身吧，
是法圣是无限的，
见不到，
对吧？
现在的阿弥陀佛注释注释的时候是用的是报声。
那最后一世报声的最后一世，
然后这个报声结束了，
就嗯就就把这个佛的位置往下传，
不是这个报不对，
这个报声的维持的时间非常长啊，
那有的不知道有没有佛经里说他活多长时间，
这个我我我没记住啊啊，
这个释迦牟尼佛就复活了八十几年吧。
但是这个阿弥陀佛是在那个世界里可以活很长时间，
有些佛是什么？
寿命几十界，
几几几百节呃，
佛经理也说的这样的啊嗯这个爆生就看能活多长时间吧，
而化身是可以随意变化的啊，
当下的就是那个是应该算是爆生。
但是呢在不同的世界看到的暴声嗯样子都不一样，
或者说那个时候不应该是个现现圣吧吧，
因为他报身他也不可能同时在很多地方啊乱献啊，
报身只能是一个，
但是呢化身可以分出很多。
如果他的境界很高的话，
也可以在带有报着报身的状态下，
也可以分出化身呢。
但是一般菩萨是带着呃，
一般菩萨是带着报身没有法做做到这个的。
因为在佛的境界里等觉菩萨的境界里，
他的报身已经已经是怎么样，
就是已经接近接近于快消灭的那个状态啊，
所以他可以分出一分出这个一点妄想去这创造呃化身给别人看，
也就是神通的一种吧。
在佛嗯在佛经里也看，
我也可以在隔着和自己很远的地方献出一个华山，
让人看到啊啊，
也有这样的神通的。
不光是我还有阿罗汉尼或者我的弟子当中也有这样神通的人。
一百三十四楼庐山。
嗯，
这位问屁股坐垫子，
两腿交叠处放个毛巾，
嗯，
这样会更快进入状态。
这毛巾什么原理？
哎呀，
什么原理，
你觉得舒服就可以了吧，
他要问什么原理呢？
因为我也是这么做的呀啊我特边夏天热的时候，
就是穿着裤衩打坐，
那就拿个垫子叠呃夹在这个两腿中间。
因为皮肤和皮肤直接粘在一起，
还会出汗，
然后就不舒服了，
或者得这个对皮肤不太好啊，
皮肤也是需要呼吸的，
要隔隔着有点东西，
它能透气才好。
因为皮肤硬着底子贴到一起长时间的话，
它没法透气。
还有下一个问题。
嗯，
八四年女生女性哈，
然后打坐三个小时会发热，
当天发热会抖动，
然后会分散一部分气，
这样还可以练净化器吗？
啊，
可以的。
嗯，
你最好还是往四个方四个小时努力吧。
三个小时开始身体会这个通气第二次变化开始来。
嗯，
但是再往下加一点四个小时，
基本上稳定了，
然后呢就可以进入初产的那个至少身体层面上啊，
你达到初产的要求。
然后呢，
你要把这个呃月经给断掉，
也是的，
基本上三个小时在四个小时，
这个时间段里会会达到的。
嗯，
然后呢你说能不能深层次的疏通骨头里面的问题。
呃，
四个小时你能做出来的话啊，
肯定能肯定能疏通的啊，
骨头也可以改变的啊。
一般三个小，
你最早是骨头哦，
修复是一个半小时，
到两个小时之间也会有一次修复。
然后呢，
到四个小时，
三个小时到四个小时阶段是第二次修复，
然后就彻底的健康身体达到彻底健康啊状态，
然后就会逐渐消失。
这个肉身的感觉，
肉身的存在的感觉会慢慢消失啊。
结果初餐就是会忘下了，
忘记这个身体的存在的状态了啊，
继续努力吧，
已经能做三个小时，
就已经很不错了。
一百三十五楼李四挑灯啊，
这位说他有个哥哥，
但是哥哥对父母不那么上心啊，
父母呢对这位哥哥是很是执着啊，
希望他买房、
买车、
结婚、
娶老婆、
生孩子等等要求很多。
但是呢这位哥哥对父母是不那么上心，
也不关心你不按父父抱哥哥父母说的做啊，
所以现在反而这位这位弟弟你他开始烦恼了，
他觉得哥哥啊哥哥没有责任心，
没有扮演好兄长儿子的角色，
不懂安抚父母，
然后呢啊他自己左右互搏啊，
这个是怎么说呢？
有点管的太多了吧啊，
你自己管好自己就行了嘛，
还要管哥哥的事儿啊，
哥哥不孝，
那不是给你给了你尽孝的机会了吗？
那你做他的事儿就可以了呀。
那问题这些能勾起我情绪习气的人物关系，
我在这个家庭扮演的角色，
这算是我要受的一个长期的夜光吗？
啊，
算是吧？
你认为夜报那就是夜报吧，
家人之间这种业缘关系怎么算宵夜啊，
这辈子过去了就可以了。
嗯，
而且夜宵的话啊，
你会突然有一种释怀的感觉。
嗯，
那种执着啊，
那个情绪啊都一下子就淡了不少哦。
而且这个是肯定有某种事件契机的啊，
发生了某件事情之后呢，
一下就放下了。
假如我哥要是这辈子不结婚，
父母对他强烈的不满和执着，
这是变成恶元吗？
嗯，
这个单方面的想让别人怎么样，
但是别人不不那么做，
这个算是恶缘，
但是还不能变成那种相互抱哦，
相互那个呃报应的相互报复的那种程度吧。
嗯，
因为咱们也不能一下，
一直要求别人怎么怎么做，
和你无缘的情况下，
如果前世没有这个缘分的情况下，
你你要求别人怎么做，
人家不做，
那那很正常，
只是你自己的要求多而已，
要求多了，
你只只能是自己痛苦啊，
人家没有欠你什么的时候，
是啊，
那就不会不会有产生那个业了。
就像我们对佛菩萨。
哎，
我们也希望佛菩萨注释啊啊，
是不是啊有这样的念头，
这是我们单方面的需求而已。
呃，
但但是我们这样求，
然后甚至对佛菩萨的不助是感到愤怒啦。
什么呃，
有这样的情绪，
对佛菩萨是没有影响的啊，
这个是单方面我们的要要求而已。
他不是和他有了闲世的业缘，
嗯，
必须这样的啊。
但是对你在你的的这个是一家人哈，
哥哥和父母之间，
他俩之间有这样的关系，
是不是是是不是业呢？
那肯定上辈子就就有过这样的吧啊，
可能上辈子也是你哥哥啊，
你哥哥可能当父母，
而他们当孩子就是这个时候，
这个可能这个这个做孩子的啊就没怎么那么上心。
但是你哥哥做父母的时候，
对他们还是很关心啊，
有可能这样的全是因吧啊，
你说这个还是说爸妈这辈子就该承受孩子不结婚，
不侵占他们的果报。
嗯，
这也算国报吗？
就这不大部分人都不都是正常，
这这样的吗？
孩子，
你所谓的父母对孩子的爱向来都是从从往往的很少有孩子对父母
的爱要大到那个程度的啊。
你你有这份孝心，
你是了不起的人，
你是孝子的。
但是绝大部分人都不这样哈啊父母。
而且我也觉得啊这个孩子过于嗯过于在意不父母的
对自己的期望或者感受他对自个人发展是有碍的。
呃，
有些父母他就是执着啊，
你不能嗯从父母的角度一直限制孩子，
或者说要求孩子怎么怎么做啊，
所以一般孩孩子有出息的，
都是不听父母话的。
嗯，
听太听父母话的，
太照照顾父母的感受的话，
你可能自己都会呃自己处在内讧当中，
或者可能在社会上也很难有所成就。
啊，
所以做父母的我们还是在反而反反过来，
通常是教育那个做父母的这样对饭。
对对，
孩子要放下，
他长大了，
就该有自己的命运，
他自己的路要走啊，
他对你尽孝啊，
那你你开心就好。
但是呢如果孩子不那么对你上心啊，
你也不要过于要求啊。
嗯嗯，
可能这他就是嗯这辈子该有的果报嘛，
所以钱不要都全全给孩子啊，
自己留着，
自己就留着，
养养老养老钱一定一定要自己留着啊，
我都这么教教教老练的的，
尤其是那些老年的男孩子的事儿来问我的时候，
先教他们先放下对孩子的执着。
至于你呢你就好好休息吧。
嗯，
这种事啊，
你你不掺和倒好，
你一直一旦掺和，
你要求你哥哥怎么怎么样，
他也讨厌你，
所以你他不不上心，
对父母不上心不孝，
那你替替他做，
而且这也不能说是替他做。
你你也是儿子啊，
那你也应该是尽孝嘛，
你做你该做的份。
但是呢不要在你们哥哥面前又显就又显摆出来啊，
是你不做了，
我做了这样这样这样显摆也不是也是不好的啊啊。
下一个问题，
一百三十七楼，
我空法空空一空啊。
第一个问题，
何谓身心脱落？
如何做到身心脱落？
身心脱落是定中的感受吗？
啊，
你看第一本书吧，
第一本书里出成二战，
三产四层都写了啊，
在反复的阶段，
你能修到四层，
算是身心脱落了啊。
三缠对吧？
肾脱落了啊，
四层的话就把这个情绪也灭掉了。
那算是新脱落了，
在反复阶段这么看就可以了。
真心脱落是定胸的感受吗？
啊，
算是定中的吧。
杆，
但是呢呃现实里初定的时候，
你也会觉得这个身体很轻，
意识很清明和以前不一样啊状态。
第二个问题已经在吃素，
如果部队以要吃肉的时候，
是否有什么短小的作弊？
可以做像现场超度的这密宗有一个肚肉咒，
你网上可以搜一下密宗的，
有个皱肚肉咒哈。
我记得是这么念的，
问嘎贝拉伽木梭哈啊，
是不是这样？
我不知道啊，
我已经长时间没念了，
忘了你网上搜一下吧。
那第三个问题，
肉雷吃了对入定有蛮大影响的，
深有体会。
吃五星是否也对入定有影响啊，
对防腐来说是有的啊。
因为你这个五星会招来那些恶鬼道的重伤，
所以你在对反复修行阶段啊，
入定的时候会容易看到一些不好的恐怖的景象啊，
所以还是不知为谋。
对，
已经解脱过的人就没什么太大障碍了。
因为他的吃五星不不造成业，
嗯，
这个不算业啊，
吃照算是也不只要不造成业的话啊，
对，
再来人来说，
在加搭档的保护下，
那那些个东西们根本靠近不了啊，
所以这这也是再来再来人的一个优势吧。
嗯，
下一个问题，
一百三十八喽，
少少空啊，
你们判断这个佛像是什么？
像我还真不好说啊啊，
这个我不是专业鉴定师啊，
所以嗯就请这些个网友们这些有缘众生们嗯，
这些这些这里的朋友们，
大家都鉴定一些吧，
看看这个是什么佛像啊，
因为我也去过很多寺庙啊，
你让我在不看那下边名牌的情况下，
认为每个都认出那个什么菩萨，
什么佛啊，
基基本一半以上都是错的。
你瞎蒙呗，
有时候因为我不关心，
我不是很关心这些内这些东西啊，
哪个佛像什么，
我不是很关心。
你看这个第四个呢肯定是地张菩萨形象啊啊，
第一个是应该是阿弥陀佛形象。
然后中间两个，
你你说啥就是啥吧啊，
这个像第三个这个铜像，
这这你说他不他是罗汉啊什么的，
什么都可以啊啊，
好像也也不像个地藏菩萨，
是那种，
而是更像个现实里的一个和尚像啊。
嗯，
好了，
下一个问题吧，
三十九楼菠萝蜜，
菠萝蜜。
嗯，
你说你说的这些个问题都是很细节的问题，
还一个真正修行人根本不关心这些心不放在这里。
嗯，
你在意这些，
那就反正变成执着了。
你说菩萨界不养狗，
那寺院里还有猫啊，
狗啊，
到处跑啊，
那和那算和尚养的吗？
嗯，
他们自己跑来了，
和尚就给他饭吃，
那算养吗？
那有时候跟逗他们玩，
那也可也有可能碰他也有可能如狗啊、
捉猫啊啊，
你管这个，
一旦你把它当做这种呃细节，
呃，
每一条都来拿来自己要求的话，
那就是法治了前面讲的法制啊，
你光是不但要求自己，
还对别人指手画脚，
那就那就是过分的行为了。
所以这些个事情啊，
你干脆不管就好。
嗯，
你你觉得啊那个狗和你亲戚那就养呗，
已经已经都买了，
那就养着吧，
你现在把它抛起来，
那就也就更大了。
嗯，
还有这个呃修行人身体原则上是我们是不和人接触的。
但是你不能因为人家碰，
你像个像触电一样跳起来骂人家这个这个也是不对的吧啊，
是吧？
那这生活在现实里，
你怎么可能不碰人家呢？
我照顾我妈，
我也碰到他呀，
我还给我妈洗澡呢，
那能不碰吗？
这你拿这个说这个就呃很有点就是
过于过于那种衣服的那种想象。
衣服有点衣服吧，
那就要这就很执着于这些细节的问题，
就没有办法正常生活。
你要这样想的话，
你都没有办法正常生活啊。
一百四十楼波波妞啊，
这位嗯认真的按照我说的在做。
然后呢，
就问有关于嗯儿子的问题，
就是自己念经做功德啊，
然后要回向给儿子呢，
还是回向给法界众生呢？
啊，
我想说的是，
你现在前面都做的很好啊，
现在该放下的是对你儿子的执着，
你不要执着。
而于儿子对于他有他自己的命运，
你已经把他养大了，
都送他上大学，
你再你再交帮他交几年的大学学费，
这你对他的任任务已经结束了。
至于他未来怎么过，
那是他的命运，
你对他有美好的期盼可以。
但是我从你的字体行间里看到的这这就是一种执着。
等你死的时候，
你想往生的时候又开始放不下你儿子，
那可能你往生不了了啊，
会有很多父母变成鬼的重要。
还有一个重要原因，
就是对子女放不下，
然后就变成鬼，
然后变成鬼了，
就一直只这呃粘着粘着孩子们。
所以你现在该做的就是一个心里放下孩子，
放下孩子，
你都要既然要普度众生了，
你还老盯着一个孩子干嘛？
他的业员，
你已经呃，
算是已经完成任务了啊，
那就可以了。
嗯嗯，
功德回想是你你你你那么在意孩子段，
你就回乡给孩子啊，
你想好好修行，
你希望功德变得更大，
那就回向给法界众生啊，
这个随意哈，
以求儿子的什么学业啊、
工作啊，
这些个问题，
这些就这些就不用你管了啊，
他有学业的命还是工作顺利的命啊，
什么这都是他的事。
有些人没有学业，
照样能赚钱呢？
有些人不赚钱，
照样过得幸福啊。
哦，
我我很长一段时间，
我一半分文不占，
我就在在家里荡着，
我也觉得啊很幸福啊啊，
我就算我就啃老，
啃老，
到前年的啊就是名正言顺的大呃在家啃老，
有时候大不了。
嗯，
现在我是继续念地藏经吗？
还是要其他念经一起念吗？
你就你就好好打造吧。
嗯，
剩下这先多打造啊，
多打造啊，
别老是想着你儿子怎么怎么样这个问题啊？
嗯，
最好是你，
你要渡，
他也得是你先去了那个世界，
你先成为阿勒汗了，
你渡他的概率就越来越高。
你现在只现在当下这么抓着，
你自己都有可能去不了啊。
下一个问题，
一百四十一楼天生无才啊。
第一个问题，
修行中会遇到很多师傅，
如何看待不同的师傅，
如何遇到一个终身可一植的师傅，
如何看待不同的师傅？
平等看待啊，
恭敬恭敬。
所有的师傅啊，
你你成了大学生啊出来啊，
或者研究生博士了。
然后你你又看不上小学老师了，
瞧不起他了，
这样行吗？
啊，
人家在那个阶段里，
把你以上的树把你把你送进了中学了。
然后有中学老师就教你，
又然后就高中老教你，
他们都是你的老师，
你要恭敬对待所有老师啊，
这有事故都是如此的啊。
我我自己也有个嗯拜的师傅，
就有两个啊，
中国师傅，
一个韩国师傅啊，
中国师部呢论修为更比韩国师部要高。
韩国师部呢，
但是社会上活活动的那个能力，
就比中国师部要高，
人家管好几个福利院啊，
慈善机构啊，
他就是这社会式的算是修行专注的，
修行时间只有十几年，
但出来之后就一直做这些事。
但是他有很很强的那个呃为为为人民服务的心态，
为众生服务的心态比中国是否这个心更强烈？
中国是不是虽然管制一个私源呢？
但是中国的这个环境挺好的啊，
这个佛教环境挺好，
所以他不需要特别努力，
也能让信众过来啊，
这个呃反正他就坐在家里，
也能也也有不断的游戏信酬过来。
但是韩国那边的定位和基督教竞争很激烈，
所以不停的在外边跑。
哦，
啊他他有一种带着使命感，
那个韩国是不是很努力了？
嗯，
所以我呃我特尊重两个人，
你都尊重，
两边都尊重。
嗯，
各自修行方面他们也都教了我不少，
所以都尊重啊。
还有这个和尚的师傅，
他有有这个拜的师拜的时候，
是是叫恩师的。
这个这个像父亲一样的关系啊，
还有这个父亲嗯，
这个师傅呢觉得你现在适合去学什么，
就会给你介绍别的师傅啊，
这个是就是像我们小学老师啊，
中学老师这样的关系，
父母、
小学老师他不养吧，
还有这样的师傅。
嗯，
所以我跟着一位比丘尼师傅学了敲木与念佛啊，
还有一个还有一位师傅，
他是算他是算命的啊，
算霸子很厉害，
我还跟他学学啊，
学过算命的，
还有一个大学教授啊，
人家是教教阿汗金的宗论啊，
这个说是在韩国是是是顶级的教授这方面啊，
所以我也跟他学过阿汉镜啊，
什么中文啊，
这些这些都是我的师傅啊，
我都恭敬的对待，
都尊重他们。
这里有什么看待不同的师傅如何看待你有这个想法，
本身就是有问题。
师傅，
就是师傅啊，
有啥有啥好看的，
就是恭敬啊，
平等对待，
乃至所有众生都是如此，
你也可以把所有众生都当做你的师傅来看。
嗯，
如果遇到一个终身可移植的师傅，
你就不要想这个问题了。
每个阶段都有每个阶段的师傅，
你当下在这里学我的法啊，
过不说不定二十年后又可以遇到个比我更全的人啊，
是不是啊？
也也有这个可能吧，
就算这这辈子没遇到，
那也可能下辈子又可以遇到啊。
嗯，
所以嗯别说什么终身可移植的事故，
当抓住当下的姻缘，
好好修行到某个阶段啊，
那你的适适合你的食谱也会出现啊，
也有像以前那个那个嗯那那个叫什么来着？
倩倩一样的人啊，
十年前的法他能接受十年后的他接受不了，
那就原地踏步嘛。
在那个阶段一直踏步嘛，
所以他又否定来否定我的啊，
六六开开始攻击我啊，
也有这样的人呢啊，
所以你要想终身一旨的话，
他就有有一种强求的强求的那种欲望。
你就是当下某这个阶段里，
你适合跟什么时候学才能知遇到什么样的师傅，
这样就好了。
还有研究经好好看一下研究经你说了哈啊自己学先可以自己修行
，
且学习铂经，
然后呢要一心求善知识。
这个虽然这是有可能是活着的师傅，
也有可能是某部佛经都有可能有佛菩萨来给你引导。
我让让你遇到啊，
你适合学的师傅或者某部经论啊什么的啊，
你到时候你跟跟着学学的境界又提高了一个阶段，
可能这个师傅又不能再教了，
那你再去下找下一个师傅也可以啊。
但是前面这个师傅的啊师傅教你达到的这个境界，
你不可能否定吧，
你不可能吃了十个馒头饱，
就把第十个馒头是好的，
馒头，
前面九个都给否定掉吧，
这是这是又又蠢又坏的人啊。
所以哎所有的师傅都是你的啊，
在路上啊，
把你一向解脱的好的，
正面的师傅，
你这样想就可以了。
不要想着，
还有就是不要想着终身一旨，
这样的想法，
当下你就嗯当下你就跟着那位嗯能教你的师傅学啊，
学到哪里算哪里吧，
下一个问题怎么才能获得佛菩萨加持，
都已经反复的做了很多次了，
大愿修行戒行善行这些做到了就可以了。
如何知道是哪位佛菩萨加持你修谁的法门，
就是就是谁在加持你这么想就可以了。
也可以说所有的佛菩萨都加持你，
你用着这个心态来分区分佛菩萨的时候就已经落在分别当中啊，
只会让自己产生更多的烦恼。
嗯，
你就想啊，
所有的佛不傻，
都是一伙儿的啊，
他们对反复来说都是同样的目标，
都希望所有反复解脱啊，
都是一个阵营的啊，
下一个问题，
一百三十二楼，
两个句号，
一百四十二楼。
这位问嗯我很脆弱，
嗯，
然后呢我应该怎么成长，
怎么变坚强变坚挺不怕困难。
嗯，
我不知道你脆弱的呃，
这个定义是怎么来的哈？
是你的身体脆弱，
还是心理脆弱，
心理脆弱，
什么意思啊？
就是算呃容易变卦嘛，
本来想这想着做什么事儿呢？
然后稍微受点影响，
但你就变卦了，
就不去做了，
是这个意思吗？
还是别人说什么，
你就顺着马上开始起情绪啊，
这种啊一切的问题都是你的胡思乱想造成的烦恼，
你就专注于当下，
好好修行就行。
但是每天给你定个功课量，
然后坚持这个就可以了。
你不要想那么复杂的问题，
还有自卑，
这是最坏的心绪啊，
呃认为自己不行，
自己很脆弱，
这都是属于自卑吧。
自卑是最古好的啊，
人要自有自信，
相信自己可以嗯相信自己可以成佛啊啊，
这是大成教。
呃，
大成理论里很重要的一点。
所有人本来都是过，
所以你可以成佛啊，
这个路可能很漫长，
但是终究会到达那个目的地的，
只要你有大本心，
坚持修行就可以到达。
所以你就像每天你都在努力了啊，
每天都在修行啊，
不要跟想着未来你怎么样，
或者当下我很脆弱，
而是你想比你昨天怎么样，
哪怕你昨天今天我都多念了几遍经啊，
本来是嗯就是本来什么都不看，
可以见天天玩的。
但是呢我又拿出一两个小时来修行了，
那不就是已经进步了嘛，
所以这个进步也是漫长的过程啊，
不可能一下变好。
但是先把你的这个信心培养起来，
认为自己可以啊，
实在不行，
就佛菩萨求佛菩萨加持就行了。
因为往往信心来自自于是两方面嘛，
一种是自己的某某项能力啊，
或者自己的付出的代价和努力啊，
这也是一种信心的来源。
还有一种是呃外在的帮助，
也可以让你成呃很有信心啊，
求佛菩萨加持也能让你产生很大的信心，
那你就自己实在加行啊，
那那就求佛菩萨加持吧啊，
菩菩萨加持来了，
你也有产产生很大的信心。
嗯，
我现在的讲法也是啊啊就既有讲法的这这个我在承受佛菩萨加持
。
所以我跟着我学的人也受佛菩萨加持。
啊，
大家从我这里学，
不管是佛菩萨把他们引导过来也好，
把大家有缘的众生引导过来，
有在修行过程给他们提供加持力，
让他们修为有所进步，
这些反馈都让我也产生信心。
嗯，
大家也是从我这里又学到了信心，
就所以咱们都是互相成就的过程。
所以说呃就不要想怎么自己不行，
这样的问题，
这是多多余的想法啊，
你只要反复的做做做做反复的做就肯定行啊。
没人说啊，
你这个这个目标一定要在什么时候完成到几几岁的时候，
你一定要达到什么境界，
那没有这样的目标的，
你只要反复的做，
直到成功为止，
这就可以了吧。
啊，
最最可悲的就是停下来不做啊啊，
认为自己不行，
然后不做了，
那就肯定不行啊，
你不做啥都成成了，
你起码做了。
那未未来什么时候说不定，
请自己成吧。
那未下下辈子要我再再下辈子，
要这辈子不行，
那就下辈子嘛啊只要反复的做，
然后发愿我下辈子继续修行，
然后继续修，
这样就可以了嘛。
一百三四十三楼。
对嗯，
请问作为修行人，
面对我而言，
很重要的研究生，
考试时，
除了持奏念经和放生还能做些什么？
有什么需要特别注意的事项啊，
无非就是两种心态啊，
我无所谓，
我能考上就好，
上考不上就拉倒。
我接受所有的命运啊，
然后呢该做的继续做啊，
这个持戒念经放生这些个都做，
然后呢成了就成了不成就拉倒，
要么再接着再来，
要么就该该找工作，
就找工作啊，
接受一切命运的安排啊，
这是一种心态。
还有一种是这个是必须，
我必须要拿下，
那么不惜一切代价，
我要砸所有的资源来做。
那你在修行方面也是啊，
你还可以发愿。
我如果考上了，
你要多做什么什么样的好事啊，
尤其是有关佛法的事，
然后多做公道啊，
让求佛不再加持嘛。
啊，
你也愿意拿所有的功德，
包括未来成就之后，
这个事情完成之后，
你又呃成呃成功考上之后，
你未来还要做什么样的什么样的功德啊，
这一切都要回想给呃未来这些要考试的人或者有众众和你有缘的
众生吧。
啊，
这样总之把未来的这个你要做的这个事情也先承诺下来啊，
得了这个愿之后呢，
后面你要怎么啊这就怀愿吧，
怎么怀愿这这这些给承诺下来，
这样的概率就更好更高一些哈。
但是我是建议啊第一种心态啊，
就接受命运的安排就行。
因为你这个一定要考上研究生，
这个也是一种执着。
嗯，
从菩萨写命运的角度来看，
说不定已经都都给你写好了啊，
你能能成就成不成就行，
也有可能不成的结果啊，
所以你这样强迫自己的话，
反而就嗯那啥吧啊，
很痛苦吧啊，
下一个问题，
一百四十四楼大院行行者啊，
这位没有提问哈。
嗯，
但是这位说每日吟声坚信坚信啊，
就辛辛苦吧，
你赚钱辛苦吧，
嗯赚钱辛苦求差的话都不是吧啊，
这是最简单的方法啊。
但是呢这个反馈来的不会那么快，
有可能三五年有可能一两年啊，
这个有可能你当下要处的这个困境，
也是你命运里写好的安排，
那样的话可能就时间还是会长一些，
但是不求马上啊啊有机会的话多做工的哈。
下一个问题，
一百四十五楼温盼都啊。
第一个问题嗯，
说平阳再生人，
他回忆说有一只投胎为牛在卖掉的时候，
居然灵魂没有跟着走啊，
他们牵走的只是牛的身体。
嗯，
就会问他说的这个灵魂指的是什么？
算是中音声，
原声还是阳声，
就是中音声吧，
牛不修行的话，
灵魂能自由脱离嗯，
肉体继续存在吗？
灵魂本来就可以脱离肉体继续存在呀。
啊肉生死了，
灵魂就走了呀。
啊，
也有的故事，
也有的说是啊说那个被宰了之后，
他还得一直待在那个嗯肉的旁边，
直到这个肉全部被卖完，
要不然离开不了。
那么他这个又和刚好相反啊，
这个牛肝被圈走，
他灵魂就留下来。
嗯，
我觉得吧这是一种他的执念的留下，
就是有一种修行。
嗯修行方法，
就是出阴神的方法，
它可以做，
只用专注到一定程度注意力，
专注到一定程度，
用靠注意力把自己的意识迁出去啊，
这叫出阴神。
但是因为集中的注意力一直在用注意力，
这个注意力是消耗能量的，
所以对人来说是消耗极大能量。
所以我以前也是过第一本书的时候，
就说我不要出音审，
出音审是呃玩不长时间的，
而且消耗能量很大。
嗯，
很可能你这个打坐培养起来的那点嗯那点那个气血气都都这样子
一个消耗掉了。
他也有可能是这种状态吧，
就是他的意识一直对注意力对执着啊，
执着执着于那个主人吧啊，
然后就呃身体被牵走，
但是意识却留下啊，
我是这么理解的哈。
还有一种情况是这个投胎之前他是知道的啊，
有些人是他是既有福报，
又有这个畜生道的果报、
福报和果报都在这，
他自愿选择先醒先去这个这个呃受这个恶报，
我畜生道的恶报，
他自愿有这个选嗯选择下去的话，
他在做畜生的这个阶段，
他的意识有时候是暂时暂短暂的，
醒来，
也有可能在死之前也会醒来，
平时的时候也有可能会短暂的醒来，
也有这样的灯的话呃视力哈。
所以在这个时候，
有可能这个人他本来就是既有福报，
但是又有做处做牛的这个恶报，
那么他就有可能是自己选择去去先去消这个恶业。
所以他意识层面上啊，
还是有有有这种清醒的时候啊，
尤其是死之前啊嗯下一个问题游民问大陆啊啊，
这个我记得我以前也说过了啊，
就是嗯有鬼。
哎，
算了，
要审判的时候，
我我没说是鬼吧，
就是一个坏人吧啊，
到了下边死了，
到了下边哟，
那到了下边，
那应该应该是变成鬼了啊，
有一个状态，
然后审判的时候，
他他会念经，
然后念的话就这个啊这位判官就没法审判了啊，
这个阎王爷，
然后就让他去多投胎，
几次死几次，
然后就可以审判了。
所以这个业恶业和念经的功德，
它同时都存在你们是这个意思吧。
那么这位问呃，
请问是否如果这个事力属实的话，
地狱罪报刑具等不都是感召来的吗？
怎么还有一套机构去主动执行呢？
地狱是感召而来的话，
地府也是吗？
我我在第二本书里说了啊，
这个世界一直都有有人管理，
佛是最高管理者。
然后他层层的往下派人，
嗯，
如果弟址足够多的话，
每一层都可以由他弟子来担当。
但是弟子不够多的时候，
就可以让有福报的人先管着。
所以地府啊，
这里的人是不不那么多的。
所以地府啊也有人管啊，
这个世界本来就是有人管的赶召归赶召管还是管。
你要是单纯的感召就可以决定一切的话，
这个命运就不应该这样啊。
我想我想求财，
我知道英果，
所以我现现在的现在马上出去布是几万块钱。
然后我想出个啊不说不不说十倍百倍，
我就出个两三倍，
这样也可以吧？
我我可以感召吗？
我可以这样马上感招吗？
我先种个因马上感召这个果可以吗？
嗯，
你想想看这个这个是不是这样就乱套了啊。
所以说有编剧菩萨在管这个命运剧本呢，
不是你想赶招，
就可以马上赶招，
这个果是可可以产生的，
果是有有因就有果。
但是呢这个时间给你给安排好了啊，
这个环境也给你安排好，
慢慢来也不能让你一下，
想怎样就怎样，
要不然这个世界全全给乱套了，
地域地域也是有人管理的哈。
你是受什么果报啊，
就给你安排好啊，
到那个时间点去那个地方呃，
受受报多长时间，
然后再出来，
接着再去别的地方受报多长时间都是赶召来。
但是有人给你安排这个顺序哈啊
TT 二三八幺九七二啊，
一百四十八楼。
嗯，
第一个问题，
第一个也不算问题啊，
就是你的状态而已，
那就继续打坐嘛，
继续坚持打坐啊，
把时间慢慢拉长啊，
自然而然就好了。
呼吸没练好，
觉得没练好，
再练好。
一般两个小时你能打坐两个小时的呼吸，
应该已经这个呼式呼吸算是已经过了啊，
只不过你的打坐时间，
嗯，
这个身体的嗯这个健康程度还没达达到那
个进入哦更更深的状态的那种条件啊，
所以你继续打斗就行，
然后该磕头继续磕头。
第二个问题嗯就是和父母的关系，
你觉得和父母和闹掰了怎么办啊，
你向他这么道歉呢？
你发个发个短信可以吧，
你不你打电话，
你说话很尴尬，
那就发个短信总可以吧？
那不行，
写个手写一个手写个一封信。
嗯，
好好道歉。
把你的想法说出来，
希望他们原谅。
一般父母不会跟你计较很长，
你再不信你再你再贴点红包就完了吧。
要要不说简单的话，
就一句话，
对不起，
我又不再那样了，
然后给发个红包，
每天反重复重复啊，
哪一天人家就放下了，
人家就不再跟你计较了。
一般父向父母呃父母道歉啊什么的，
这这很简单的啊，
因为因为父母不在意，
那些嗯，
也不会真正的恨自己的孩子啊，
呃一百四十九喽，
明嗯就是法门参事情。
参疫情的问题。
嗯，
我是建议大家唱私情的啊，
这个是最简单的啊。
当然有些人是适合唱怡情啊，
他就更容易进入状态，
那那就参怡经吧，
反正两个都试试啊，
觉得这哪个自己让自己更容易进入状态，
你就选哪个参师琴参怡经不行，
那你就观佛，
参师情不行，
你就观佛，
观佛不行，
你就念佛。
嗯，
就这三个慢慢来，
哎，
随便选一个啊，
一开始就选一个最好最高端的，
然后看看能不能进入状态，
不行就算了。
嗯，
什么叫进入状态？
你只是暂时的呃参不起来，
这还可以啊。
但是就是有想穿，
但是很多妄想让你根本就静不下心来，
那就应该是往下走的。
有些时候就是可以像发懵一样的状态，
一时清平静了，
平静了，
但是呃掺着掺着又忘了。
那这样的话，
你可以继续一一想起来，
你就再提起来继续唱啊。
如果不是那个那种程度的话，
你就选择关吧。
然后关不行，
那就再念啊这个这个这样的答案啊，
这样的问题我已经回答了很多遍了啊。
下一个问题，
一百五十楼欧米伽爱奇啊，
这位说他有一辆开了九年的车啊，
现在想换电车，
但是知道这个这个想换的念头就是贪欲，
嗯，
所以一直压着，
所以我一边想换车，
一边用理性克制自己的念头。
请问师傅，
我这种情况如何是好，
你就换呗啊，
这这么简单的事，
你还有好问呢，
你换完了，
你就心里就放下了，
你就可以继继续好好修行了，
你就是一直纠缠在这个问题一直纠结着这个干嘛啊？
我我都说了，
魏我就回家之后有段时间我经常打游戏，
因为我我那个那个在山上的时候没打啊，
很多游戏想打，
但是没打完就上山了啊，
所以就放不下回来就有空了。
那就我把以前没打完的，
全全给打打通关了，
然后就释然了，
就放下了，
你还业业就是这样的，
你你你一直抓着不放，
你还不如痛痛快快去做。
而且换换车，
你只要家里有这个条件，
你有这个钱，
换完你就收场了，
你就可以好好休息了。
而且这个嗯可能你换完就感受一下之后，
觉得啊也就这样吧，
车也就这样啊，
但嗯也也也就那样吧，
就算我打完游戏，
也就这打游戏也就这样啊。
所以啊有这样的问题啊，
你就自己去做就可。
而且这个买车又不是什么造恶也无所谓的。
你就就你花钱就买完，
自己随便开啊，
痛痛快快的开开完就爽了，
爽完就就可以放下了，
就好好休息了啊。
下一个问题，
一百五十一楼进啊，
呃，
目前这个地球上除了极乐世界的在的人，
还有修为超过霸地菩萨网上的人吗？
应该有吧嗯有这个世界的菩萨算不算呢？
啊，
他们不是极乐世界的人，
但也有啊啊第二个问题，
未来一百年内会出现比肩佛教和基督教的新宗教吗？
我觉得都不会啊，
宗教这个东西要想要建设起来，
它是很嗯需要很漫长的沉淀的。
然后建设之后呢，
还得对这个世界有一定的正面的效果，
完全没有正面效应，
它也存存续不下去。
既有正面效应，
但是又有它有它的独到的之处，
独到之处就是它有一些特特色，
它才能存留下来。
但是现在重新想建立一个又有沉淀，
又有特色，
又对社会有益。
这种各种条件符合的东西，
它是嗯有点很麻烦了啊，
就是时间的沉淀，
这个就光很难做到。
你看很多邪教啊，
短暂的出现就消失，
短暂出现就消失。
因为他没有这个沉淀的过程，
那就不断的修改教育啊，
让他们就适应这个社会的过程啊，
他根本就留存不下来。
下一个问题，
一百五十二啊、
牧羊少年啊，
一百五十二首啊，
这回说啊，
我的声音有变化啊，
一开始讲法的时候，
二四年刚开始讲法的时候，
初期的声音听起来硬，
然后呢后来声音听起来很柔很软啊，
听我的音频可以让他感到放松宁静啊，
谢谢啊啊，
有效果就好啊。
你说这个你问这个有这样的前后变化啊？
嗯，
除了我说这个舌头打结等前期说话不不那么利索的问题之之后之
外，
还有没有其他原因啊？
是这个是这个是这个问题吧，
心态问题啊，
心态有没有变化，
肯定有变化呀？
最初是嗯最初是有一个心态，
是我想赶紧讲完。
嗯，
有第二轮第二次讲法，
我有讲我打算讲的内容，
有有这样这样这样这样的内容啊，
我有脑子里有大纲，
我想把它讲完。
所以呃讲完之后呢啊我有点想赶紧撤的意思。
嗯，
所以就有有点着急。
还有就是前期有一些不太让人开心的事情啊，
有有人背刺我啊，
这个嗯群里的呃老人是知道的啊，
有那么两个人对峙，
我啊弄得有点让我产产生了厌离的心态。
嗯，
所以想赶紧结束的有那样的想法吧，
后面就这个事儿也过了，
然后该讲的都讲完了，
然后呢开始进入平缓的阶段哈，
然后就心态就放下了，
那就坚持做嘛。
那脑子里放空，
脑子放空就最主要的问题是脑子放空就行。
你只要放空了，
你就像昨天我一连录了五个小时啊，
光是音频就五个小时，
那中间思考的时间都加起来都要少说，
也有八个小时。
从凌晨开始录两个小时，
上午就录呃，
下午又录晚上加录这样这样反嗯修一段时间再录录录啊这样。
但是啊我我我就没有那么烦躁啊，
什么不耐烦呐，
这些没有，
因为脑子放空嘛，
我就做我该做的事情而已，
没什么大不了的啊，
我也不要求这达到什么效果啊，
只要我把这些问题答完就完了啊，
这样想就可以了。
嗯，
还有下一个问题呢，
我的这样的感受是个例外还是重力。
嗯，
这是这算加持力吗？
啊，
应该算加持力吧。
因为像你你这样说话，
说的人有不少，
还有最近一段时间啊，
听流量接近啊，
这个下半身感谢的话，
我也谢谢你啊，
有人听了，
那才嗯，
那才算是我没白讲嘛，
我我讲完没人听，
嗯，
那没啥啊，
没啥意义嘛啊当然啊就算没有凡夫啊，
这个世界的普通人来听啊，
也有其他世界的其他纬度的众声来听。
嗯，
这也算可以啊，
下一个问题，
一百五十三楼直接一二三这一一三三问问一个问题，
念佛诵经、
持奏声音都是从弹中穴发出或升起的吗？
一般唱歌以后念佛以后都是从这个丹田开始升起的，
就把气引上来，
把气引上来冲。
所以这个一般声音洪亮的人都是肚子比较哦大啊，
这个鼓起来的啊，
不能说它肥，
但是它这个肌肉最下边丹田的肌肉，
它鼓起来的。
嗯，
下在给我提默念诵经啊，
我劝你还是默念诵经啊，
听自己心练担心念声音小，
不像开口念，
声音大，
可以大而清楚，
而是仅心中听清楚字音而已，
有没有问题，
没有问题啊，
一般我建议还是啊这个嘴动，
但是声带不动，
我们这样念就可以了。
还有第三个是你的梦境啊，
梦梦里看到进攻法师啊，
一般情况下，
佛菩萨给你感应的时候呢，
他们筑梦也不会呃，
以他们的形象通常是以你信任的人的形象来出现啊，
可能是你你认识的呃，
你认识的人当中就是净空法师，
也可能是你信任的人啊，
所以他以他的形象出现而一样啊，
有人信任我啊，
那就以我的形象出现，
然后告诉你一些信息啊啊，
至于至于什么形象已经不不是很重要。
你只要知道这一点就可以了啊。
伯菩萨会以你信任的人的形象和信任的那个声音来跟你交流会，
或者向你传递一些信息啊，
你这关注点是呃，
应该是信息上。
呃，
在这个梦里你看到了什么呢？
让你有所有所悟，
那就好，
哎呦，
下一个问题，
一百五十四楼七七一二三四五。
请问如何能科学实际的发愿？
如果如果能一步一步的削弱排斥直取呢？
所谓的发面太理想化了，
现实的需求总是很诚实的，
让自己做出现实的决定。
那你就发个你你能做到的愿吧啊，
我不我不知道你这个发愿指的是普度众生还是什么愿啊，
你就发一个你能做到的愿很诚实的，
你做出现实决定之前，
你先想想这个愿，
然后呢啊你就按照这个愿来先稍微做一点，
这个愿就不要太大啊啊。
比如说啊比如说我发愿啊，
我以后遇到乞丐都舍一块钱，
这个可以吧？
我的收入情况况我能做做到吧。
然后呢，
你就看到乞丐乞丐，
你就是一块钱啊，
他们都有二维码，
你可以扫一块钱给他见到一个你就扫啊，
你不要发那个，
我见到一个乞丐，
我要给一百块钱啊，
你没有你承受不起这个这样的不是，
那就不要发这样的源码，
你就先发，
愿你能做到的那个程度哈，
然后坚持做做着做着就会慢慢慢慢就好起来，
你的直取心也会慢慢减少。
还有修行要坚持啊嗯下一款
t 一百五十五楼无尽啊，
请问念往生咒属于念佛吗？
啊，
念咒就是念咒，
念佛是念佛，
念佛是念佛的名号啊，
念咒，
那就是灭蚊子妄想，
还有咒他都有一些它特定的功效吧。
往生咒就是送其他众生往生的啊，
这个不是嗯直接往生极乐世界啊。
也有人说，
这个往生咒是可以往生极乐世界，
但是对大部分众生而言，
没有修行，
也没有这个愿的。
众生而言，
往生咒是送他们去轮回的啊啊，
去呃，
通常是去能去人道就不错了啊，
所以你愿意念就念，
这也没有什么特别注意的哈。
从对众生带来的益处上啊，
跟大悲咒有什么区别？
这个不需要分，
你有这样想法就可以。
嗯，
你希望利益众生有这样的想法就行了。
下周我去给姥姥把骨灰移到新买的阴宅里，
请问您给新人扫墓祭拜超度十一般念什么经经文咒语合适啊？
嗯，
你就嗯在家人你就念一遍地藏经就够了啊，
不搞那些虚的哈啊如果是出家人，
你请出家人做一张法事，
那他有一套衣规呃，
念什么念什么？
有一套一本很厚的书啊，
这个是他们的事，
你自己自己做的话，
你就念一遍地藏经。
然后希望啊下边的人用这个功德，
呃，
尽快应尽快去呃去尽快去投胎啊投胎，
或者说啊希望他能去那个下边他边那个学
校里能学到一些佛法哈啊这样发愿就行。
这样回想和发愿啊，
我们下一关 t 一百五十六楼饭零九。
嗯，
请问念经念咒的时候，
情绪急躁，
想早点完成赶时间那种，
毕竟时间有限，
打坐的时候念经念咒反而坐不住，
不念的话，
观呼吸心嗯还能静一些，
做的久一些怎么办？
那你打坐的时候专注的打做念经念的时候，
专注念经念奏就分开来做就行了啊。
念经念念经念可以先放下，
然后你先背背熟一个奏，
然后平时一想起来就念着啊，
你不可能二十四小时都处在非常啊专注的做某些事情的状态吧，
哪哪怕睡觉前躺着，
你也可以念咒啊啊，
工工作的时候需需要专注的候，
也可以练练啊。
上厕厕拉屎拉个五分钟，
十分钟也也可以走啊啊，
这样都算练啊，
没事儿的。
嗯，
下一个我踢一百五十七楼两个句号啊，
这位朋友又穷，
哎，
还不想出家。
嗯，
工作上好像老板对他也不太好。
我总之各种痛苦啊，
就是一通牢骚。
虽然你都不不能出家，
还有一个办法就是暗示自己，
暗示自己，
你不是这个世界的人啊，
不断的暗示啊，
这个是系统系列暗示方法啊，
不能暗示自己是死人，
这样不行，
但是暗示个你可以暗示自己，
你是个呃你是个天人，
嗯，
或者说已经是极乐世界的人。
而这个躯壳呢是你操控的一个呃一啊一个游戏内的人物吧啊你操
控的一个木偶，
这个木偶所承受的一切痛苦和烦恼都和你无关。
嗯，
你只是操控这个木偶去做一些事而已。
你这么不断的暗示自己啊，
你就暗示自己，
你是个极大世界的人，
然后你再远程操控一个 chicker 去上班做事啊，
老板板骂骂你啊，
那就是骂骂个 chickker 而已，
和你没有关系啊，
你这么暗示自己啊，
你心就你能一旦暗示成功的，
你就完全就放下了，
别人怎么样都无所谓了啊，
也有这样成功的案例啊，
看看你行不行，
就是一般人就是把自己当做太婚，
太是个人了，
就把自己他当做真实的人一样看待。
嗯，
你只要不认为自己个人，
别人说啥你都不管啊，
这就可以吗？
啊，
吃不上饭，
人是饿死的，
是个躯壳，
又不是我有啥大不了的，
你这样想就可以吗？
啊，
你现在这个教你出家吧，
你又觉得你气情大啊，
出不了家，
那你老老实实休息吧，
好像你你又这个做不下来，
或者说因为生活困苦啊，
身无缝文还得去出去转上班。
我也说了啊，
有有位师兄是从三点开始起来，
嗯，
三点起来，
该磕头磕头，
该咋坐？
打坐四个小时，
七点到九点之三点到七点之间，
基本一天的功课都做完了，
然后正常上班。
那有些人是这么精进的哈，
那有些人就是有像这围一样，
有很多老少啊，
至少你还有一个健康的身体嘛，
还能上班还能赚钱啊，
有啥大不了的。
你按照你呃，
刚才我说的，
看看能不能按时成功啊，
也求佛菩萨加持吧啊，
这个世界没有过不去的坎。
呃，
一般修大成的人都是大有福报的人，
你所面临的当下的所有痛苦，
只是宵夜而已。
你这么想就可以了吗？
夜中中有会消完的时候呢，
不可能让你从头到尾，
一直一直一直这样吧，
一直到此为止，
一直都是这么个又穷又又懒了，
又或者说啊各种这各种不幸的状态吧啊不可能啊，
你还能做体力活儿，
那说明身体也不错啊，
嗯也很年轻吧啊，
一般年纪大了也不会说那体力活也不会说年纪大的人能让你做体
力活，
说明他年轻。
哎，
有，
这是时间嘛，
加油。
下一个我题一百五十至八楼鬼也是走路的，
不是飘着移动的。
我在寺庙供奉的保卫排位，
离王者目的大约四百公里，
想请问开法会是四百公里，
我要走多久才能到开法会的时候召啊念
这个召唤咒我让嗯召唤那个鬼的名字，
念这个名字，
那就可以立马把他们召唤过来，
不需要走路的。
还有你作为人还管那个鬼，
他们怎么走路啊？
这个管管这干啥呢？
啊，
很多人就是喜欢管别人，
管七杂七杂八的都都管一下，
都想都想知道一下，
这好奇心太重也是病。
嗯，
这是执着啊最后一个问题，
一百五十九喽。
菠萝蜜菠萝蜜师傅在书里举例说一人说人仪式从一万点带出十点
恶业。
那么夜障清净的梦想是指这仪式的十点清净，
还是累生恶业？
清净了才会有梦想呢啊，
通常是这一世的，
这一世的算是消完了。
那这一世你的修行差不多，
也也能达到我该到的那个水准。
后面呢你够精进的，
我还能把下一识的一些业障业障拉过来承受。
那这就看你的照啊，
看你的这个努力的程度了啊，
今天的这个官网的回答就到这里吧。