啊，
今天是二零二五年七月十一号回答啊微信公众号的问题啊嗯第一
个从上往下看，
第一个啊元神和风灵风灵
和化神抱生是什么关系？
嗯，
这不是一个体系的哈，
原神分灵都不是我佛教里说的啊，
佛教里只说法身报身化身，
再做一个应声啊，
法身是最高境界啊，
佛啊什么菩萨的最高境界。
嗯，
他们处在那个境界的称之为法身啊，
豹神呢带着爷爷来到了投胎到人间的啊，
投胎到轮回内世界的叫豹神。
化身呢，
是啊可以凭空创造创造出来的啊，
就是化身。
你所说的这个元神应该道家的说法吧。
人有比这个肉身更高维的意识，
那么称之为元神风灵呢是西方的说法啊，
我们这边不讲什么风灵的下一个问题，
游戏人间阿罗汉死后是真的彻彻底底，
没有后世，
不再逃生了。
嗯，
彻底寂灭吗？
啊，
这个在书上说了啊，
你看两本书都看完了，
就大概知道这个世界的啊轮转轮转规则了。
阿罗汉，
就是你可以不不来投胎，
但是你也得宵夜，
所以还是会来投胎的，
只不过他这个投胎已经是自主的意愿的啊。
自己可以控制的，
之前是凡夫的话，
就没有办法控制，
他自己就就就被迫的轮转啊。
他不是自愿的，
不哪怕不是自愿的，
要怎么样的？
就是这个轮转是不能控制的啊，
还有这个命运也不是自己能写的啊，
只能是由别人来代带他那个编剧菩萨来代写啊，
还是在过去非常非常长的时间之后，
依然还会不得不继续入轮回之中去，
是来宵夜的啊，
来宵夜宵完夜就修为就可以提高一个阶段啊，
然后一往下就少一点，
然后再宵再宵夜再少。
再这样嗯就是保和自己有缘的众生一点一点度。
嗯，
可能这个要渡很多人啊，
所以郭经理经常说要度量众生啊，
然后这个是时间也很长，
要修行多多长多少节的时间哈。
然后呢，
最后成佛这时间都是在用来做人的过程当中慢慢熬过去的啊。
下一个问题，
吴航这出出来渡人这个事儿，
你别说他他人家出来住了，
你就说他有大院，
他可能就是靠打算靠这个来吃饭的啊。
所以我一直教大家，
你有这个大菩提心，
有普渡众生大菩提心，
然后就好好修行就可以了啊，
不要出来，
不要忙着想着出来啊，
等你等你的机缘成熟了，
你的修为够了，
佛菩萨让你出来传的时候，
你再出来传，
或者说嗯把和你有缘的一些众生引到你身边来，
嗯，
让他们向你求法的时候，
你就认认真真的教一开始指肯定是这样的啊。
有这么一两个人会来请我向你求法，
然后你就教嗯后后边边教的好的话，
又会有人来，
这样慢慢把它多多起来，
这才是真正乘法。
嗯，
不是啊，
我有这个想传法的大元，
然后就马上跑出来一顿乱传，
你都没你的那个执念不是正常的啊，
佛的那个那种正常的大愿，
而是而是就是你的执着而已。
你讲长法的执着而已。
这个不是什么呃，
我们所说的那种普度众生大愿狼，
就是你你自己的欲望，
你的欲望和愿是两回两回事啊。
啊，
我们虽然说啊发愿也是由我们的愿来做。
但是呢后面一定要告诉你，
这个是等你到了机缘成熟的时候，
我不想让你来出来，
传的时候，
你再传，
可不要随随便便跑出来做这个事儿。
一般呃通常的稍微看了几本书就敢出来讲法啊，
甚至还收费啊，
这都不是一个正常传法的人该干的事哈。
那么传法之前怎么样？
你得先学法呀，
你要传你得先有法才传呢，
你全你要学法怎么办？
你是不是还得先你求个善知识啊，
什么，
求个正法啊等等。
有这个过程啊，
你是自己随便在网上看了几本书啊什么的，
看着别人讲的内容，
然后就觉得自己也能出来传，
那不是你的真实修为啊啊，
所以佛也说了什么法时代，
什么邪师满天飞呀这种说法啊，
说邪师说说法如恒和沙啊，
你真正真正的把只掌握在极少数数人里，
而且这得全靠金缘，
还有个人的福报和智慧。
这些都具足了才能遇得到，
还有产法是有风险的。
像这汤经理说了自己迷了可以，
但是你就传播错误的话，
那就是傍佛恢佛，
那是要成成长果报的啊。
这所以说啊怎么说这些人如你所说的这种人，
如果传播的是完全臭的吧，
而且传出来的那种并没有把人带到好处的话，
好往好的方向引导的话，
那可能这个果包他得承担一下这个和小城和秘书，
它不一样，
小称密度是的确是根据不同境界传的这种方便法可以这么看的。
但是他有有些你你讲的这些内容，
他连方便法都不算嘛，
他有可能就是直接坑人的啊，
而且还自以为是啊，
这种人就稍微修一点，
修修出了一点点的感觉，
就觉得啊挺了不起啊，
然后就开始自以为是，
然后穿一些。
嗯，
对嗯，
有些人就有害的就是那种哈，
那这些就不讲了哈。
那下一个问题一心田嗯怎么选菩萨啊？
这个下面有人说了啊，
你觉得啊你喜欢哪个，
你就学学的法门就可以了。
但是我们对你菩萨啊什么他呃唯一的认知就是他的他们发的愿，
还有你再往多了看，
但就是佛经里的什么本事部啊，
这个就是佛讲的某些菩萨的前世故事啊，
最多也就这个程度了啊，
所以我们就看啊哪谁的愿嗯比较和自己的吸引，
那就你就学谁的法就可以了。
观音菩萨什么就是那个大悲心陀罗尼经里讲一讲讲的那种。
嗯，
你好好看。
那本经就知道关于菩萨的愿啊什么的，
地藏菩地藏菩萨的愿就看地藏经，
还有地藏石轮经嗯，
正差法等这几个地章法问的经就可以了啊，
知道嗯嗯哪哪个菩萨的愿你更喜欢啊，
那你就跟着一起，
你修，
你修他的法门就可以了。
那下一个问题，
一方啊，
思念阿弥陀佛的感情总是出不来，
多年佛后可以把事情带出来吗？
嗯，
这个你思不起来，
那就先观佛嗯，
观晓阿弥陀佛啊，
观不起来就念佛啊，
这个慢慢来不？
这不是一开始就能马上来，
怕马上能做得到的啊，
还是通过经教的学习，
你也可以去念一念。
这个阿弥陀阿弥陀经啊什么无量寿经啊等等和西方极乐世界相关
的这些佛经，
还有经律论等等。
对对，
西方极乐世界都有点了解，
嗯，
还是有点帮助的啊。
但是单纯的真从修法上看啊，
就是念佛、
观佛四佛这个次第来的哈。
所以你现在思不起来，
那就先试着尝试着观佛吧。
那下一个问题啊，
念经念咒啊，
你能默念就好哦，
因为没有办法默念，
因为默念是靠脑子里念的啊，
所以一旦妄想起来那就断了。
但是用嘴上念的话，
可以一边脑子里打妄想，
一边嘴上念。
嗯，
所以你要嘴上念，
那就是前面妄想太多的时候，
就是高声念佛或者高声念咒啊，
不是小声音啊，
一开始都是多多声音大一点，
让耳机及耳朵能听得清清楚楚啊，
这样好比较好。
下一个问题，
m 嗯灭阴郁这个问题嗯，
它没有什么快速的方法修行，
就是这样，
没有什么快速的方法，
你就慢慢来啊。
你你憋憋久了，
实在忍不了了，
那就手淫手手一次，
然后后就后悔，
后悔完就身体也消耗了一段，
可能要打坐的时候，
可能三四天都有点状态差吧。
然后呢，
再好好修行，
然后就再过一两个月都就憋不住，
憋的，
难以憋不住了，
那就再来一次啊，
然后再后悔再修行，
都是这么个过程。
在这这在这种过程当中慢慢进步，
然后哪一天开始就觉得可以忍住了，
就啊不手淫了啊，
这样就够够了嘛。
啊，
所以所以说这个灭营运至少也有五五到七年时间啊，
它不是什么一天两天，
我决定从今天开始不做了，
在这南不做了啊，
这个因因运比比那个杀生吃肉的习气还要还要时间更长，
所以不用担心了，
不用担心这辈子不行，
就下辈子接着来。
嗯，
救星本来就是这样来的啊，
先别别想着马上就怎样，
就每天做好功课量啊，
每天把这个自己规定的功课做好就够了。
读愣眼睛可以啊，
读愣眼睛也是修行啊啊，
读什么经都可以。
嗯，
看跟那个观音菩萨那个大悲经陀罗门经理说啊，
一臂制圣的人，
那那个啊常念功敬观心菩萨啊，
就可以夺得离玉啊，
可以敌御啊，
嗯你可以自试的做一下哈。
六年经嗯以后会讲吧，
嗯，
应该会讲啊，
先讲这个谈经，
把谈谈经讲完下一个问题是注意嗯，
我认为这个神秀那个心理活动啊，
这些个是后人家长去的，
嗯，
应该是这样的，
要要不然这个从汇人口上说这些话不太合适。
嗯，
他作为胜利者，
讲这个不太合适，
哪怕他真的用神通看到了啊神秀的所有一一举一动啊，
他的思维啊全看到了，
他也不会讲，
要不然他怎么能称之为什么六祖大师啊，
他有必要讲这个吗？
尤其是作为胜利者，
但是呢嗯就这这样书是这样写的呢，
大概率是后人给他给他加料加进去的啊，
我是这么理解的哈，
这个佛法不侵传的这个说法播法不是不清传的问题，
而是人接受不了。
嗯，
你没到那个境界介绍不了这样的话，
所以不得不啊不得不嗯不得不这样这样说啊，
或者是不不传啊。
佛法是你只要姻缘到了，
你的智慧服务都够了，
肯定会有人传的。
你的这个诚意到了，
肯定会有人传。
嗯，
但是这个嗯一般都是我们执着心态强烈啊什么的，
他就是做呃不能侵船哈。
嗯，
我觉得这个是嗯佛法不轻传的说法，
要严格严格的拆解来看啊，
还是把这个求法人的心态啊，
他的诚意啊等等。
以这个角度来说，
而不是简单一句话说佛法佛法不轻传，
好像就是故意故意嗯故意把他什么锁在柜子里不给他看似的啊，
还有就是一部不再传下去的理由。
哦，
这个我好像讲话的时候没有说嘛，
解释衣服不再穿。
一个是内部佛教内部有这个争斗，
会产生争斗。
还有一个就是从政治的角度啊，
中国是权利啊，
政治权利在宗教之上。
所以宗教不能再有这种拥有极高的这种话语权的啊中心人物就像
教主一样的人，
这样的人就以后就不要了啊，
就是去中心化宗教的去中心化宗教可以存在，
可以很多人一起修行很多人信。
但是呢不要有一个人有极大的话语权，
他可以调动数千数万的成千上万的上亿的这样信众。
啊。
所以这样的话从政治家的角度来看，
这是个巨大的威胁啊。
对，
这个宗教的管理也不太好啊，
所以就把这个制度给去掉了。
嗯，
所以呢我们看佛经有谈经友啊，
我们还是重点讲义理，
嗯，
把重心放在记义理上哈。
这些故事历史故事的内容呢，
就呃人各有志人，
各仁者仁者见仁吧啊，
想想怎么理解就怎么理解，
你觉得啊这样写嗯写神秀的那些个心理，
嗯，
是为了表示佛法不清传珍贵程度啊，
神等啊，
这个也可以啊，
你这么理解也可以。
你这对义义义理的理解上没有影响啊，
那就无所谓了。
你爱怎么怎么理解都可以啊，
下一个问题，
物行啊，
出家人的问题嗯，
出家人不够少，
怎么办？
这个问题啊，
出家就是以前也讲过啊，
出家有一种嗯解释，
就是因为福报不够，
在人间没有办法好好修行，
所以你出家了，
那就得到十方众生的供养在那里可以修行了啊。
但是呢如果你修的不好，
那这个就得全得还回去了啊，
所以可能就披毛带脚还了，
所以这也是一种风险有风险啊。
嗯，
但是呢你一旦出家真的用发大心修行的话，
我不知道肯定给你安排，
让你让你去做功德啊、
辅导，
这都可以。
嗯，
等修到一定程度啊，
会让你出来传法。
那传法的时候呢，
就肯定有接受布什啊，
你接受布施了，
那钱就是你的了，
你的你那再拿去布施的那就是公德父德了。
那法布施是功德很大啊，
然后呢啊接受的财布是你再拿去布布施给其他人或者其他啊比较
困难的出家人们，
他也是布施啊啊，
他也有功德功德呀啊所以嗯你只要发心福好功行，
呃，
愿决定这这一辈子就出家啊，
穿上袈裟出来做人天师表。
那你做好这个啊，
肯定不缺福德，
功德的，
肯定有办法让你呃积攒这个福德功德啊。
嗯，
前面今天贴吧里也也有人问啊，
回答问题我也说了啊，
有一种有一种快速积攒福德功德的方法，
就是有再来人出现在你面前接受你的供养啊，
这一下就够够你吃好几辈子了啊，
所以这个这这种问题啊不需要考虑。
您只要一旦出嫁了，
那就专注的好好修行，
带着大愿修行。
我要我要普度众生，
有这个大愿嗯修行到一定程度啊，
上面让你出取强法的传法的时候呢，
你出来那就啊机缘嗯，
这个周围的机缘也挺好哦，
有人愿意帮你有人愿意服侍你等等啊，
各种环境都会维持在你能传法的状态里，
让你去传法啊，
在这上面没有让你出来传法的时候，
你就按照你的欲望来出来传，
可能很会遇到啊，
都有为人啊、
逆人啊，
甚至你的本来那点修为都可能被在这种环境当中都给消磨掉哈。
嗯，
所以还是以大愿为大愿为这个基本的心态来好好修行就够了。
你不需要考虑什么不报啊，
是这个问题啊，
你只要出家难就不用考虑了，
爱丽丝大悲咒，
不会背，
拿着书举着念行吗？
可以啊念两小时，
三小小时，
那不是效果一样，
那念三小时肯定比两小时更好啊，
但是出生念的话就不要呃不要念两个小时以上，
因为出生念时间长了，
对身体不好。
这个在第一本书里讲过了哈，
下一个问题共度啊，
最近磕大头每磕一下，
腰部卡扣一下。
嗯，
这个一开始都这样啊，
一开始就磕头，
就很多人就是膝盖响，
膝盖有响声，
但是磕着刻着就没有了啊。
所以如果你觉得这个腰部的这个声音嗯不太好哦，
那你可以试着先从普通的头开始啊，
不是不用磕大头，
就是普通的正常的磕头，
先抠一百个，
两百个看看。
然后呢，
主要是磕头，
主要是为了打坐啊，
所以您再打坐试试，
打坐的时候看看嗯身体舒不舒服，
更更舒缓、
更舒展啊，
更更放松啊，
这样就好。
不过磕完头之后让你更疼啊啊，
那你就稍微减少一点量，
或者啊改变一下这个磕头的方式啊什么的，
以前底薪就有问题，
现在就账嗯也有这种可能性啊，
因为很多人都是一边肩膀高，
一边是肩膀低，
那这个很正常，
因为人活着的肯定是有其因为人咱们都是右撇子嘛啊，
也有走路的时候，
一些知识的等等问题。
还有啊喜欢这个翘二郎腿拽着啊等等，
这些个问题都都会导致这个两边有点倾斜啊，
所以你年纪越大，
这个倾斜和固定程度就越大。
所以啊一开始磕头的时候就会有响声，
这个很正常啊，
一般坚持一段时间就慢慢都会纠纠正过来的。
所以现在觉得困难的话，
把数量减少一下，
然后改成普通的磕头，
先试一试，
然后再打坐，
看看身体的舒服程度啊，
如果身体越来越差劲，
那应该才应该修，
那应该应该该修改一下哈。
如果身体越来越舒服啊，
那就是对的了。
下一个问题卡卡，
我们一般人从成为阿富汗到成佛大概有多多少人？
哎呀，
这个每个人结缘的众众嗯都量量都不一样啊啊，
我经理说都给给给任何人这个寿祭的时候，
基本上都会说要独量众生，
这个都没有办法计算啊，
直接说无量重伤。
嗯，
还有在我在前面的回答当中也说了哈，
你和 a 有缘，
你和 b 有缘，
这两个人你都得渡，
但是 a 和 b 之间又有缘。
那你我先渡了 AA 再去渡 b 啊，
这样也算也算是我度了啊。
虽然不能直接说是我度，
但是呢这时候对我的成活是不受不受影响的啊，
他俩都只要解脱了啊，
对我的成活就没有影响。
所以你渡的人越多啊，
你度一对一的度的人越多啊，
然后他们再去渡人。
嗯，
这样往下传啊，
这个指数级的增长啊，
所以就啊不用太担心这些问题啊，
你不用就现在根本更不用去算这个问题。
因为现在大小是算不出来的啊，
肯定要渡很多人，
你只要知这么知道就可以了，
只不过这个不需要一个一个都挨个来渡哈啊，
可能用这种方式啊先渡了一个人，
他再对帮你去渡两个人哈，
这样这样传下去的话啊，
还是可以的啊，
总终有一天还是会读完的哈。
那下一个我点薛主义听讲金，
嗯，
前一两天会思考到一两天后将会讲解的内容。
这是否一种个人逻辑上的推敲啊？
这个我们学学佛一开始都是靠个人逻辑的这个直接进入物的境界
。
然后一下子悟这个是很难的。
除非是人家有可能是在那人直接和你意识重叠的情况下，
让你直接体会他的状态啊，
这个是可以对我一下子悟的。
但是对于大部分普通人来说，
都是靠思考思辨来嗯，
用逻辑来把这个佛法来展开来一理解啊，
只能是这样的啊，
所以你用逻辑来推敲，
这这种说法也很也可以。
那下一个问题打斗中嗯有意时进来了，
然后自己也幻想出一个平台来，
这应该是对应的是空无边处定啊，
空无边处就是四层。
再往上就是有一个啊对虚空的认知的那个禅定境界，
所以还是在执着层面上啊，
并没有跳出执着，
还是在执着层面上啊，
你不需要有设一个什么空间这种平台啊，
这种东西你知道了就知道了，
有意识来了，
那就感知到了啊，
不需要弄一个空间呢，
把把自己装到里边去，
这本身就是执着啊啊。
下一个问题，
一一五组和六组，
他们是菩萨级别，
往生后会不会提升级别？
这个每一次投胎来，
若是菩萨罗安都渡人，
还有削自己的夜，
嗯，
就是消掉哦，
一部分夜就是渡了一部分人吧，
把自己有缘的众生渡完回去之后就妄想就会再减少一段。
也可以算是按照你说的啊，
也可以算是提高级别，
但是不在那里不分级别什么的，
就是嗯可以说是往佛的方向更接近了一步吧。
有些第二个问题，
有些长虫大学啊，
还有上面刚才一个问题啊，
最后会有其他的安排吗？
啊，
就是一直渡人呢啊回去之后哦，
休息一段时间再下来接着渡人啊。
第二个问题，
有些长中大师不相信净土的往身后，
是不是就不能去救人啊？
不相信的话就去不了。
你得首先相信他存在啊，
相信阿弥陀佛基方山圣存在，
相信他们会来接你，
你不相信的话就去不了。
感谢我弟打羽毛球的问题，
你都从事这个职业了，
还能怎么办呢？
嗯，
你就多练点地场，
经回享给他们。
嗯，
但凡你碰触过的，
你看到过的这些呃羽毛的、
羽毛的主人们，
那些个啊，
那些个鸡毛、
鸭毛、
鹅毛啊，
那些鸡鸭鹅们都能有，
也都能投胎到人间，
哪什么有个好的结果，
你愿意发外度，
他们就更好啊啊，
没有这个大量也可以，
哪怕回乡给公德给他们也也很好啊啊，
还是还是吃饭为主嘛，
咱们生活还是吃饭为主，
先赚钱再说嘛，
但是不要干那种直接杀生的行业，
或者说呃加工类的啊，
这种就不要干了哈。
下一个问题，
我一喂嗯这个我经理说的啊，
就是这个谭经理说的念，
而无念是有妄想的时候不对他执着啊，
我我起了妄想，
我就我像观看流水一样让他流走啊，
不要对他再起更多的妄想，
是这个意思啊。
那么我们嗯查事情就是嗯把掺到哦把它掺到这个细微的程度啊，
只要有细细的情绪一直在这就可以了。
你愿意怎么说，
这样这状态都可以，
你说他逆而无恋也行。
你就是说他一念不变的这种专注的参参事情也行啊啊，
只有一直抓着他啊，
让这个情绪一直存在。
哎，
一直你能观察得到，
那就够了。
下一个问题，
i'm to sorry，
打坐的时候会突然一阵燥热，
并出一身汗，
然后又慢慢平静下来，
这应该是某个地方通了啊，
通了之后气通通畅，
完了就开始排一些不好的东西出来，
这个很正常。
呃，
科大头出汗嗯，
稍微有点不一样吧，
磕大都是全身性的。
你这种打坐的时候呃，
突然照出来，
这是某些地方通了之后呢，
反应上是感觉感觉是全身的。
但是呢还是呃针对性的某个地方通了，
把这个气运转的过程当中哈，
那下一个问题，
师否我打坐和冥想有什么关系？
是否可以用冥想音频来帮助打坐？
这个你随意啊，
你只要把佛法的义力都吐都吐了。
好的，
明白了，
你现在打坐要灭的什么，
这个明白了，
你用什么方法打坐都无所谓，
你愿意放着音乐打字都可以啊。
你说打坐和冥想有什么关系啊，
冥想是西方的说法啊，
按照我们佛教里的说法，
冥想啊说通通常都是要么某种官法，
就比如说观乌息，
那么或者观丹田，
要么就是放空脑袋，
这就无忌空啊，
只要一直放空脑袋是什么都不想，
以为这是很高兴解。
嗯，
反正是不对不对的错误的哈啊这样按照佛经里说法，
这样的人气魄出世啊，
多少佛出世都解脱不了啊，
甚至嗯夜豹啊、
夜豹结束了，
这身肉身结束了，
有可能会投胎到那么驱虫啊，
这种没有没有想法的那种动小动物身上啊，
赛我题目西啊、
文明基本还是靠几个领导人来控制的啊，
你看西方呃个个都是现在都是什么民族啊、
自由啊，
那种说法各个都是独立的个体是吧？
人是。
但是西方国家他们干的事情很有统一性啊，
因为他们政客啊还是决策这个事儿嘛。
那政客背后又是美国，
美国背后又是是犹太财团啊，
这样一层一层往上看，
真真正决策的人，
决策的人是还是少数啊，
他们想干嘛，
然后就下边的人就一起干，
要跟着干啊，
他们想继续打欧乌战争，
那就继续打。
嗯，
不管下边人怎怎么那个老百姓怎么出来示威啊，
反对啊，
这个无所谓，
反正国家还是往前推嘛，
所以最终决策权还是掌握在极少数人手里，
文明控制就是控制这几个人的想法就够了，
让他们觉得这么干就挺好的。
但他们的认知里给他植入这样的想法，
那他们就会干起来了。
在上边的人类社会还能推进，
文明方向不变。
就是这个我怀疑原因呢啊善变是个体的时候会善变。
但是呢在这个大事面前，
形势的大的面前啊，
人们还是会有这个一定的方向性的梦想是有方向性的啊，
决策有方向性越使人多这个方向性越确定啊，
人越多就是这样一个人的时候，
反而这个方向性不确定，
一个人随时可以改变想法。
但是人越多啊，
这一群人他们的决策，
他们一起干出来事就更容易预测和判断，
也可以更容易控制哈。
嗯，
好了啊，
今天的回答就到这里吧。