今天是二零二五年三月十三号周四啊，
先回答贴吧的问题。
嗯，
从八百五十九楼开始啊，
大胡子老道出餐前餐情绪的理想状态，
你是一直保持注意力暂时熄灭完全不起的状态吗？
这个你说既然说是出产前，
那说明你不能把它彻底熄灭。
如果你能把它熄灭了，
那就是已经进入出产了。
所以你是尽量的啊，
尽量的让注意力少哦，
这就可以了啊。
不是你想灭就能灭的。
如果你是可以自由控制，
让它的注意力灭就可以灭，
那它起就可以起。
那你已经是出产了，
还有第二个问题，
参与，
请没有观佛的过程。
如果突然听到外面声音最起注意力，
这时注意力是放在情绪上吗？
啊，
这个注意力如果你是专注的参思情，
那么注意力呢你就可以放到情绪这里。
但是呢这个情绪放呃那个注意力太强的话，
还是会对这里有影响的啊，
对身体会收缩，
它不管放哪里都有影响啊。
所以嗯如果你是比较注意力重的话，
就一边观佛啊，
就想象啊想象一个佛站在你你面前，
然后呢啊一直掺情绪啊，
这个两个是同时可以来的。
注意力和情绪是可以同时来的啊，
这个就就看你的功夫怎么样了啊，
那不是掺了情绪，
你就不能搞搞注意力，
这不是这样的。
嗯，
然后呢嗯外边的声音突突然来了，
那怎么办呢？
如果你的注意力够专注的话，
这一般的声音你是不会介意的啊，
就除非是很大的声音的影响到你一般小的声音是不会太不太会可
能影响到你。
你是只要专注的去嗯专注的去观察，
对吧？
就像我们专注打游戏的时候，
旁边有人叫我都听不见一样啊，
嗯还是说参与性过程中啊，
这个回答了啊，
嗯还有哦，
就是这个熄灭不熄灭，
这个是你的修为问题。
嗯，
你是如果能熄灭的话，
你即你已经是出产了啊。
呃，
第三个问题，
初产定中用分别先观察疫情和用注意力，
观察疫情有什么区别？
分别清绪，
可以同时观察。
所有的一切，
包括你的这个情绪，
嗯，
还有你身体的所有感觉啊，
皮肤啊什么的啊，
温度啊、
冷冷暖啊，
这些都可以感觉到嗯，
还可以感觉到。
如果你是看睁着眼睛都还能看到啊，
这一切都可以感觉到。
但是注意力呢，
你把它放到哪里，
哪个地方的感知就会放大啊，
其他地方的感知就会呃减减弱啊。
如果你的注力力够专注到啊其其他方的这个呃感知，
呃，
基本上感觉不到就专注注到一点了。
是呢呢这个这时候候始又是一种种，
怎说说呢？
更高阶段的修就是这个专注到一点的注意力，
逐渐逐渐的逐渐的减弱的时候，
其他地方的感知力感知也会开始升起。
但这个不是不是注意力散乱，
而是你的这个高度集中的注意力开始减弱了。
所以你开始可以用后面的封闭心来感知所有的一切了啊，
所以就后边的这个所有的感知能力都会一点一点升起啊，
这个是正呃正常的修行啊，
正确的修行，
你这么想就可以了哈。
嗯，
那下一个问题嗯，
三零九嗯打坐的时候不知道注意力应该放到哪儿啊，
一会儿放到这儿，
一会儿放到那儿。
嗯，
这样散乱的情况下呢，
你是尽量还是观佛最好你就观佛讲啊，
如果是你的实在是控制不了的话，
可以睁开眼睛。
在你面前你的这个往下视线往下这个四十五度角这样看着地面啊
，
可以在你前面放个桌子啊，
桌子上啊，
放个放个佛像的图，
我或者一本佛啊啊看个嗯，
比如说什么无量无量寿经啊，
什么阿弥陀经啊，
这样放一本啊，
然后你就看着这个名字，
哎，
看着佛经的名字啊，
这这个是一种注意力散乱或者脑子里妄想太多的时候啊，
初学可以用的方法啊，
就是稍微睁开眼睛，
看着一个地方啊，
又不用特别的专注的注意力去看。
只要看着这么轻轻的，
看着这样也行啊，
你可以试试啊。
那根据你的说法来看，
是你是比较注意力散乱的了，
目前还没有办法。
那么专注的做啊啊，
至至于这个念短奏或者长奏，
这个这个就按照你的节奏来就可以了啊，
的确不需要太快，
就正常的你脑子里都要过啊，
把这个咒都要过啊。
一般是脑妄想很多或者注意力散乱的情况下，
那个长中长奏你都念不完啊，
就开始起别的妄想，
所以慢慢念这这样就可以了。
嗯，
那下一个问题漫画香幺五八。
你说你母亲对别人很大方，
但是对自己非常节俭，
我觉得这样很好啊，
这不是修行人不都应该这样吗？
对，
自己节俭一点别人的需求呢，
我们尽量啊能布施的就布施，
这不挺好的吗？
啊，
如果说他体俭到啊，
收集垃圾的程度啊，
什么东西都不愿扔啊，
这个就是另一种执着了啊，
这个是呃需要一定的修行啊，
把这个执念给灭掉才行啊。
你但是你母亲的这个税数，
你想让他修啊，
单纯的念个念个佛号，
这个倒是可以，
那其他的难度高的什么打钻磕头啊，
估计不都不行吧。
这个只是一种习气吧。
啊这个的确如果说他这种节俭嗯是嗯
不是呃没有看不到是前面的什么呃，
那个人生前面的那些个贫苦的那个事儿，
只是突然间变得很节俭，
那可能有因果。
但是呢他前前面贫苦后边就嗯不愿意这么乱花啊，
这个很正常。
这个因为人都有这种危机感啊，
突然有了钱，
他也怕啊，
哪一天会嗯挥霍完了就又变穷了啊，
有这个担忧，
所以不敢乱花钱，
这这个很正常，
这个没什么大不了的。
嗯，
你说的这个故事可能是嗯这个前世做了什么，
导致后世有钱也饿死的啊，
这个可能是梁武帝的故事吧啊，
这个你网上搜一下就有哦梁武帝嗯，
前世嗯说是在嗯把一个拜佛的什么猴子嗯，
困死在山洞里。
嗯，
所以嗯那个猴子回来报复他，
把他最后把他也困死在王宫里哈。
嗯，
下一个问题，
众生无尽，
怨无尽啊，
想学人王最后看点什么书。
好哦，
你最后把历史都看一遍啊，
啊，
基本这个大的框架都要都要了解整个中国的啊，
还有啊西方的啊，
一些个历史，
大的历史都要了解它每个历史决战都有什么事儿啊啊，
这个政体的发展过程都要了解。
嗯，
这个这个是必须的。
还有嗯具体做这这个是大框架，
是首先你得知道这个呃几千年的设计，
三千年的设计的这个大的脉络。
哦，
这个你要知道每个节点要做什么事，
这这个你得了解。
然后呢啊就看嗯每一世呃，
每一个那个那些个帝王啊，
具体的哈每个地王呃成名的那些个帝王出名的，
他们一生都做了什么啊，
怎么呃内政怎么做，
外交怎么做啊，
这个你看一看啊，
这样就看可以了。
至于福报的事儿，
就像你说的啊，
你有这个发心的话，
老婆不才会给你安排的，
还有教员的书也可以看啊，
教员的书哦也算是一种细节上的吧。
啊，
它是大框大框架下。
在我们这个阶段，
这个中国建国到现在这一段时间，
中国要走的路啊，
他基本上到嗯从建国到一百年内的他的中国大战略，
他都已经给给你定好了啊，
基本上都定好了。
他他去世后还有五十年的时间，
中国怎么走啊，
怎么和美国对抗啊，
他都给定好了啊。
所以你你看要教园的啊，
这个也挺好的，
还有法律法律这个倒不需要啊，
这个法律并不属于什么呃，
政治方面的东西。
嗯，
法律是维持社会稳定的，
它是具体的啊很细节的很细节上的啊嗯专业方面的事，
这个不太需要啊。
这主要是嗯当人王最重要的是一个是军事能力，
嗯，
军事方面也是需要练的啊，
哪一个真如果啊他当皇帝啊，
那那没哪个是嗯真的手里嗯手里没有几个人命的啊，
所以杀人也好，
什么也好啊，
这个有胆子有敢干的这种毅力啊，
这个魄力也得有。
然后主要是军事方面的才能，
这就得也这得练啊。
还有一个就是嗯在政治方面的呃对国家的基本运作的逻辑，
你都得了解。
像国家一个国家就简单说啊，
一个国家，
它首先人民的第一需求是什么啊？
你别看什么马斯诺那个什么金字塔那个啊在政治上第一需求是安
全，
人民想要的是安全啊，
你命至少不受的威胁，
这是第一步。
所以国家处在战争啊，
什么混乱呢？
啊，
被外敌入侵啊，
内乱等等。
这个时候啊你得先想办法把让这个啊战争结束回到和平的状态，
这是第一步啊，
其次才是其次啊，
有了安全之后呢，
人民他自己会去人们会自己去生产。
所以呃国家想要的是秩序，
嗯，
所以先把安全搞定，
然后才是什么意识这些个问题啊，
基本的物质需求，
然后解决了这个之后呢啊，
然后才是这个呃人民的一种自由度，
一定的自由度，
这叫尊严啊，
现在说法就是尊严啊。
从我们这个呃视角看的话，
就是一定的自由度啊，
你不能把人管得很死啊。
那就像以前那么一段时间啊，
人们出去啊，
每天见人都得先喊一句口号啊，
要穿差不多的衣服，
在家里都不许跳舞啊，
不许出去卖自己自己家里种的菜呀什么的，
这样管的太死端，
那是等于是没有尊严的生活啊，
也是从我们的看视角看，
就是过度的严的，
就没有自由的生活。
这是一定一定程度的啊，
需要自由，
这叫尊严或者什么怎么说都可以。
你。
然后呢，
就是一个理想国家得让人民有理想啊，
这个理想它不可能客观上不可能让所有人都实现他的理
想的这绝对不可能的只有一小部分才有可能实现理想。
但是呢你得让所有人相信啊，
你只要努力就可以实现理想啊，
这是个技技术活啊，
你怎么让这个是社会持续发展，
然后每个时间阶段给你塑造几个那个特定的成功的人士啊，
让他们看到啊，
你只要这么做，
他就你也去可以成功啊，
这个也是那种成功学的专家们出来忽悠人的似的啊，
这也是国家需要的啊，
这是国一个国家啊维持稳定的啊，
基本的四个诉求啊，
一个是安全，
一个是物质上的需求，
也就是衣食、
衣食风俗吧啊，
物质上需求，
还有一个是尊严或者自由。
我还有一个最后一个理想啊。
所以统治者来说，
你要把这个四步我全部做到了啊，
那就是一个优秀的统治者。
根据每一个阶段，
你要做什么？
它都有一个呃都有阶段性的任务吧。
啊，
在国家战争的时候，
你要做这个安全。
那先把这个战争结束，
国家已经安全了，
但是人民很贫苦啊，
这个时候呢你要发展经济啊，
发展的经济呢啊，
人们需要这个比较自由的哈文化生活什么？
这个时候你得呃搞一些娱乐啊，
怎么这个这个开该开放的时候必须开放啊，
你不开放的照样才会造反的，
吃饱了还会造反。
嗯，
然后呢你最后一个就是要嗯全国人民都有我都有这样的理想。
我认为只要自己努力还是可以成功的啊，
这能过上好日子啊，
这样的理想这个得塑造出来。
呃，
不管是社会的整体的发展方向和发展节奏上的确呃的确可以让一
部分人成功。
同时你还要有刻意的去塑造几个成功的人啊，
这个都是有必要的。
这是这个是一个这里一般国家的一个内政的一个呃大框架。
然后外部的大框架是什么呢？
大国最重要的是一个文明内，
最重要的是三足鼎立，
也能长期维持的话，
你想长期维持就必须是三足鼎立，
这是最为稳定的结构啊，
既有协作，
这也有竞争啊。
如果是两极分两极对抗，
那就是无限的对抗，
一直打到一边，
彻底被打灭或者两败俱伤。
最后两个都亡啊，
这两两极对抗都是这样的结果啊，
所以如果是一你疫情，
一个国家把整个文明全给统一了，
成为一家独大。
那只要这个国家结束的话，
就是直接变成一盘散沙沙，
分崩离离了啊，
这样也不行，
这这样又回回到最初的那个状态啊，
最嗯无序的状态。
哎，
所以三足鼎立是最稳定的结构啊，
你在国际政治上就是这样的啊，
在国际大环境政治上，
那你你得嗯先成为啊一个大国的话，
他首先成为一族啊，
不管你的实力如何，
你得想办法先成为一族，
这是第一步。
这最重要的一步啊啊，
为什么某说这个教员是最伟大的政治家？
因为他做到了这一点啊，
那个时候就是中是美苏对抗，
两两家对抗的这格局啊，
他他在国际政治上最大的壮举就是他硬是想出了一个第三世界这
个概念啊，
这当然这当时设计当中的啊啊，
他说第一世界是美苏啊，
第二世界是美苏的附庸国啊、
附庸的他们盟友啊，
第三世界就是不跟这些美苏沾边儿的啊，
那是穷国啊，
他们也是一伙儿啊，
一一个政治势力啊，
咱们中国呢就站在他们身他们的立场上，
咱们说话啊，
这样就硬生生创造了一个事点啊，
如果中国不做这个事儿，
那这个世界就是美苏两个对抗。
然后那些个呃小国呢，
只有被他们欺负的份儿啊，
没有没有什么强国对他替他们说话。
那这是嗯咱们教员的一个壮举。
哎，
他硬是从一个苏联的附庸啊，
把自己摘出来，
变成了一族啊，
成为一族之后的战略是什么呢？
就是联合一家对抗美家啊，
不能让对方两家同时打你啊，
这是这只要做到这一点啊，
不让对方同时打你，
你怎么玩都行啊，
所以中国和苏联闹掰了，
马上和美国联手啊，
苏联为什么失败了啊？
从国际战略上看，
就是和中国闹掰了，
把中国推到美国啊，
所以美中联手的话就是苏联就玩单啊，
现在中俄联手了，
现在美国就搞搞不下去了啊，
就是这么个玩法，
基本大大的玩法就是这样的。
嗯，
大概的这个大框架了解了后面的细节上的啊理论，
这个是专业知识啊，
这这这以后就有机会再学吧。
到了那个境界的话啊，
进去的话呃有会有教的人好吧？
啊，
所以最主要的还是看历史啊，
而且是以大局观来看一个文明的历史，
整个文明的大还还有于呃这个文明的大格局来看，
还有一个大国啊，
主要主要看大国啊，
还有大国怎么建立啊，
这些个都要看。
还有以前在书上也大概写了一个国家是怎么建立的哈？
国家国家以后文明以后，
它是它都要行。
那么呃一个硬件还有三个软件啊，
这个你去看一看吧哈。
好了，
下一个问题，
老七了啊，
老七了，
你说你的朋友啊得了重病啊啊，
你说的啊，
可能活不久了吧。
啊，
如果这样的话，
你可以劝劝他，
反正活不久了嘛啊你劝劝他，
你是你只要让他知道你是好心劝他就可以了啊，
没什么大不了的啊，
并如果他接受了啊，
那就是到活马当死马医啊，
死马当当马马医不是这样吗？
啊，
嗯那可以试一试啊，
这个旺盛多少钱能能火，
这个我不知道啊，
这个就看他自己的业了。
嗯，
但是呢嗯这个只要他肯做的话啊，
还是有活路吧。
啊，
这个嗯光是你你这样的一个朋友都为他担心啊，
说明他还是还是有有那么一一些个福报他啊，
而是他有千万的资产，
明明是还还是可可放生的资本呢，
就怕怕个穷人啊，
啥都没有想想生生没钱，
也没有人人帮助他替他他啊，
这才是真正的穷真真的呃怎么说呢？
没有福报的人啊，
所以我觉得吧啊你先去劝劝他吧，
嗯你可以让他看看我的书啊，
哎这个虽然是主动主动传法，
不是什么好事儿，
但是是嗯如果他处在真的很危机的状态下，
随便想个啊救命稻草也想抓的那种程度啊，
随便是什么机会都想抓啊，
那也可以劝劝他哈，
说不定人家听了啊，
听了就算是嗯说不定嗯能救他一命吧。
嗯，
下一个问题，
诗词为打住的时候，
房间上香啊，
这个看什什么香了？
嗯，
这个香炉是好的啊，
嗯这个也不好说是好香不香，
就看人。
嗯，
这个人对香的敏敏感程度啊，
这个香气对你没有那么太大太大刺激，
让你感到舒适的话，
最好啊，
如果是香有点刺激性的啊，
那就不太好哦，
那就不要点了。
哎呦，
最好还是有点好好香啊，
有些香是原料来路不明啊，
有点可能温度了不太好，
这种就不要点了。
还有第二个问题，
打坐时会一直持大悲咒灭亡，
妄想对着菩萨和大悲水打坐，
这可以啊可以加持大悲上神啊。
可以。
嗯，
你只要心里一直念着啊，
一直想着观音菩萨或者念着大悲咒，
什么都可以啊，
也算是嗯对水的加持啊。
对，
还是有有用的哈。
嗯，
下一个问题，
他舍不得小粉丝。
嗯，
我们通常认为是嗯受精卵形成的时候啊，
结合的时候就已经有有那个灵体。
你临时进来了啊，
也有也有的时候是就它稍微长大了一点之后，
就一两个月之后开始进来。
嗯，
但是一般认为啊，
只要是嗯只要是有有这个命运安排好的啊，
他很多都是在这个行房的时候，
就已经开始在旁边等了啊，
你看一些佛经里就说了啊，
就是嗯投胎是看到了父母在行房那个时候看到那个是一个光啊，
很明亮的一个一片光，
然后他就跑跑进来了。
在他视角看这个父母，
新房那个地方是光光亮的啊，
所以这个朱医生嗯那个投胎的朱医生就回来，
所以还没有形成收入进转的时候就已经来了。
有些呢是有些是一直就准备着啊，
嗯母亲或者父亲旁边一直待着等着啊，
等着等着，
有可能等个好几年也有的是这样的。
嗯，
所以看什么情况吧，
不过大部分情况下都是呃集合的时候就会开始来了。
嗯，
不是长大后来的啊，
还有和母亲有关系吗？
但这个肯定是有关系的啊啊，
他生出来他毕竟是嗯吃了苦了，
母亲肯定是吃了苦了，
但是他是收钱的，
这个放到过去的话，
过去没有代孕这一说啊，
但是呢可以买孩子啊，
花钱可以买孩子啊，
过去是可以买孩子的那等于是现在是这个把买嗯这买买现成的啊
，
现货的孩子嗯改变成了一种嗯订单形式吧，
定制吧啊，
那还是买等于还是买。
所以这个也是有业缘的啊。
以前是那个买孩子啊，
是买的一方和卖的一方，
他们之间有这个业缘啊，
这跟孩子也都也都有业缘啊。
这个现在呢是这个代孕，
也同样是这个生孩子的人和啊要委托人生孩，
还有花钱买的啊，
它都有业员的。
嗯，
还有下一个问题，
新的选择。
关于念佛，
你是出圣念吗？
啊，
这个念佛嗯胸口很闷，
恶心想吐。
如果是出生念的话，
不要超过两个小时，
我猜你你也没有这个缠念的这么长时间吧。
但是如果你觉得啊不舒服的话，
就嗯怎么说呢？
啊，
你是末念啊，
不出售念破，
哎呀，
那就闭着脸吧啊，
闭着闭着嘴啊，
闭着嘴。
然后是嗯怎么说呢？
啊，
观想啊观想阿弥陀佛，
观想阿弥陀佛，
我猜这个是算是业障吧啊，
默念都有反应的话啊，
身体有反应的话，
应该是业障啊。
如果是出生念的话，
时间长了会有不好的这种反应啊，
这个很正常。
嗯，
如果是业障状，
你前面我已经多次说了啊啊，
做工的回响，
然后忏悔，
然后发尾啊，
用这个方式来做啊，
下一个问题，
贴吧用户 q 八 q 嗯，
过午不食，
连续做一百天，
是不是可以饿死自己身上的鬼和三尸虫这个十四尸体的尸吧，
这个这都是嗯我怎么说呢？
是道三师厨是道家的说法啊，
佛教没有这样的说法啊，
还有你身上有冤亲债主啊或者什么的啊，
你靠不吃东西是不能把它饿死的啊，
没有不，
这个是没有用的啊，
这人家是来讨债的，
和你吃啥都没有关系，
你该吃的就吃啊，
还有我还是正经的，
看铂经吧啊，
别这个也看那个也看，
但是你看完了啊，
都有呃对他们的理论啊什么的都理解。
呃，
然后再看佛经再理解一下，
看看哪个更合理，
呃，
这个是可以的啊。
但是呢嗯这样两个混着来，
哎，
这个有点嗯有点怎么说呢？
平常人很混乱的哈，
这个人身上的年轻价值走了，
人的确会感到很轻松啊。
这个是肯定的。
所以说整个人身轻如燕，
身轻如燕，
不好说啊，
但是呢肯定有轻松的这个感觉啊，
一下子有有豁然开朗的感觉啊，
意识层面上身体层面上啊都变得很呃舒爽啊，
这个是肯定的。
但是呢你说这个是可以饿死这些个，
那是不可能的事啊，
这你想多了啊，
下一个问题，
北方有个人嗯，
你先把腹式呼吸练好，
腹式呼吸练好了，
就是对下肢的血液循环让它变得正常。
一般人没有练好，
腹式呼吸下肢下肢的血液循环，
它不通畅，
打坐的时候把弯压压迫到血管，
导致这个下肢的呃，
那有些那个关节地方毛细血管血液都得不到呃，
及时的补充会有这样的啊，
所以你先把这个腹式呼吸练好，
然后磕头这个都做好，
然后再呃再打坐。
那打坐的姿势呢姿势啊姿势嗯，
我前面讲过就是尽量高盘，
尽量把这个呃脚脚后跟抵到这个腹股沟，
然后让脚趾头出到这个大腿外侧。
这样的话啊一般不会有什么呃，
这关节上也不会什么太大的问题。
但是你本身如果是胖子的话啊，
腿很粗啊，
这样嗯腿折叠到哦，
这个程度的话，
会拉扯到这个膝盖嗯，
膝盖这个向外拉扯啊，
这样的话就的确不太好啊，
所以最好还是减肥啊啊，
你重点什么呢？
就是先把腹式呼吸练好，
然后把磕头也做了，
然后再慢慢来啊，
不要太呃不要着急啊。
我认为还是因为你这个要么是姿势啊，
要么就是血液循环不够好的。
前况下你强强行这么长时间打着啊。
那下一个问题，
西莲子啊，
西莲子，
你说有人念咒念大悲咒一两秒，
看他下边说的啊，
他这个八十四 g 变成两三句，
然后最后都几个字，
哎，
这就是念的快着快了，
快到一定程度就会丢字儿中间的字儿丢了啊，
那他不念了，
就跳过去了。
但是有时候就不不自觉的就会这么做，
然后他就这么一直来这来着，
最后就变得越来越短呗。
哎，
这个是我觉得啊这个就不算什么正常的修行，
有些人也掌握这个念咒，
还是看时间的啊，
你念一遍大悲咒，
用五分钟啊，
还是念一遍大悲咒啊，
念四十秒、
三十秒啊，
最后还是看五念五分钟的那那五分钟时间内一直处在修行当中呢
，
四十秒、
三十秒虽然是念的是一遍，
但是他的修行时间也只有三十秒啊，
是不是啊？
所以嗯我们还是以这个时间来算啊，
并不是念的快了，
然后就是遍数多了就了不得啊。
嗯，
你一天到晚八个小时，
十个小时，
一直都在念大悲咒啊。
不管是一遍念三秒钟也好，
什么一遍念三十秒也好，
这么坚持，
时间足够长，
那就是嗯那就是修您肯定有这最大的帮助的。
我是这么看的啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
尸体重置，
嗯，
就是平时一直保持当下的觉知啊，
这个也是一种修行的方法啊。
以前讲过，
这叫小城的思念处修行啊嗯算不算减少妄想啊，
这个肯定是啊所有的修行都是为了减少妄想。
嗯，
不在当下的念佛，
是不是就算是就是散乱念佛，
这个随意你怎么起名都无所谓，
你只要坚持修行就够了啊，
不要给给这些个名相啊，
随便觉得我这么做了，
就算什么散乱念佛，
这么做了，
就是一心念佛啊，
这个没有意义啊，
嗯只要你坚持修行啊，
就修到一定程度啊，
自然而然这个注意力达到了，
或者什么境界达到了啊，
可以专注的念了啊，
这样就够了哈啊我们平时需要减少思维吗？
啊，
不必要的思维尽量减少，
这样会不会变得呆呆傻傻啊，
不会关键的事情都会让您想想到的啊。
那你觉得佛菩萨是不是是呆呆傻傻的吗？
啊，
佛菩萨不是没有思维吗？
按照我们的看，
他没有妄想，
分别执着，
但是看什么都知道啊，
他甚至可以往前拖延很多事啊啊，
所以这不是什么呆呆傻傻啊。
的确修到一定程度的话，
从一些外人的看这个外人的视角，
看，
这个人有点不拘泥细节啊，
不管细节啊，
这个是有有点那样的，
像孩子一样，
或者说比较变得啊天真啊，
或者嗯比较呃开朗的有点像傻子一样啊，
但这不是并不是真的傻子，
你的趣味真的到了那个境界，
像嗯孩子一样啊，
保持回到那种纯真的状态。
但是有人想骗你，
你什么你你肯定能知道的啊，
因为你的心足够静的话，
别人的念头起什么不好的念头的时候，
你都可以感知得到啊，
很多事情你不需要去思考，
就知道结果会怎么样啊，
所以这就是智慧，
这就是佛说的智慧啊，
什么都知道啊，
什么都知道。
但是呢不轻易去感看，
嗯，
不轻易去参与哈或者干预哈。
好了，
下一个问题，
极乐是我家嗯断裂论的问题。
嗯，
这个读取佛的记忆并不是你想读就可以读。
对于凡夫来说，
佛让你读你才可以读啊，
所以他们不信的话，
他们不知道真相也不信。
佛学佛的话根本读不了的，
还有可以不也不只是什么剧本的问题，
而是嗯修行上或者佛法理论上不足啊，
他肯定是不不可能知道所有真相的。
嗯，
下一个问题，
还有啊这个剧本的关于这个问题，
阿罗汉就算修道阿罗汉的境界，
他也只能看到前后五百事啊，
这个是佛经里明确说的啊，
所以所以说你靠修行。
嗯，
如果是正法的修行，
正确的修行，
光是到了阿罗汉程度，
也没有办法把所有的一切一切的以往你你累世一来的所有的命运
全部从无十以来的全部看，
那是不可能的啊，
所以你也没有办法从佛德那里把所有的既全部搬过来，
嗯，
全部都去，
这也是不可能的啊。
所以说只有到了菩萨菩萨的境界，
呃，
可以看到呃播的很呃播的那留下所有记。
但是呢，
那也是服务允许的状态下才能看的哈，
还有这个落定的感觉。
这个在第二本书里我不知道你看了没有？
第二，
本书啊做成了，
那你专门写了出产啊，
嗯就是有意识下沉的感觉，
意识下沉啊，
这个也没有办法用我们的语言准确的描述，
但是感觉上就像是一直在往一个深处掉下去的那样的感觉。
嗯，
然后呢身体的感觉会逐渐消失啊。
身体的这个主要是生根触觉啊，
触觉消失的话，
你就感觉不到身体存在了，
然后会进入没有身体的那种状态当中，
你的感觉上身体不存在的那种状态。
有些人到了这样的话，
就身起恐惧性啊，
这么身体不见了，
就身体的恐惧性的话就马上会退出来的。
这个时候并不是什么去到什么其他维度啊，
你只是暂时熄灭了下山根而已，
还是在意识还在我们这个维度啊，
而且这个在这种状态里，
初禅这个状态里，
呃，
绝大部分情况下，
人是不可能看到很多很多外界东西的。
因为进入这个下沉一种这个状态的话，
更像是进入了一种新的呃封闭的空间，
那种感觉更像啊还有下一个问题说打坐预界定就可以去
嗯预见天路的这不可能啊预决定你连身体都离开不了。
那怎么可能去其他世界呢？
啊，
到了二层，
你想稳定的出定的呃，
出出体的话，
至少三层嗯二层也可以出出体。
哎，
但是呢这个它是二叉是下山上山根的上山根啊，
这个眼儿嗯还有冷暖军，
嗯，
这个暂时熄灭啊，
二产是暂时熄免，
并不是彻底熄灭，
除了彻底灭除了，
就是算是三层了啊，
但是呢暂时熄免在固定的那个阶段是没有升起来的。
那么你呃离开了身体，
到了一定程度的话，
你这个习气就会来。
所以上山根的境界就会升起，
那样的话，
你就回到身体里，
你会触底啊。
所以这个二禅是可以理论上是可以出题的，
但是它有时间限制二禅最长八个小时嘛。
那你能做十个小时，
十二个小时啊，
二禅修的时间长了也可以做到。
但是呢你出题的一定限制之后，
自己就会回来的。
所以它既然有时间限制的话啊，
你的飞行距离肯定是有限制的啊，
你不可能无限制的飞嘛啊。
所以嗯他他也去不了什么啊，
天气哈，
到二城还是很难去的啊，
除非除非是有人带你去啊，
这个那个有福菩萨也好，
那那个天气的天王也好啊，
有人愿意带你去看一看啊，
这样的话就可以去。
但是一般情况下，
光是二城出去，
在我们这个世界倒是可以自由自在了。
因为在二长的飞行速度内，
地图是可以自由自在的看的啊啊，
但是呢想去其他世界，
但有点难度，
还有下到地狱或者什么啊那些轨道啊，
这个是同样你要得到那个世界的许可啊，
不是让你随便看的啊。
一般的修行人，
嗯，
他首先的发心得存啊，
他不是去搞乱的捣乱或者偷嗯，
怎么说呢？
就影响那边的正常秩序啊，
有这样的发心是根本不让你看的。
因为那个世界虽然是下边世界，
但是管理员他们的修为还是挺高的啊，
不是靠预界定啊，
出餐就到出餐就可以下去，
为所欲为，
他们也管不了你的城罚，
不是啊下边的世界他们也有管理员。
而且他们那边的啊管的秩序也需要哦，
也需要维持，
所以呃没有得到许可的状态下，
你是没有办法随便去的啊。
所以呃地上经理说了啊，
那个下边世界怎么来，
怎么去啊啊，
不是夜里就靠神力，
嗯，
不是自己的业掉下去的，
要么就就是神通力啊，
这个靠初禅二传这个程度的神通啊，
还是难有点难度。
如果你是呃法院想啊想帮助以这个能力去帮助别人的话，
那呃说不定在菩萨和菩萨的允许下啊，
你可以帮助别人去下去看一看啊。
比如像那个地藏经理说的一样啊，
帮地藏菩萨去看看他的母亲在哪里啊，
这个看一看这个程度倒是可以的啊。
所以说你说二层就可以随便去天界在在那里去听法啊，
这个有人带就可以。
但是呢这个时间你得还得算好啊，
因为上边时间和这边时间尺度不一样，
你去上面听一场法会，
这边可能地图都没了啊，
所以你一般情况下不会去随便离开这里的。
嗯，
好了，
下一个问题，
死亡时自己若定能去哪里，
是根据生权残定到多少层天界啊？
啊，
这个你在我们这个修佛世界内只是去天界的话啊，
那就是根据你的禅定境界，
还有你的福报功德，
这也得看呃你的罪业很多，
但是刚是残定境界达到了，
有可能你跟你你的那个冤亲寨主们不让你去，
呃，
也有可能呃上不去了。
但是一般情况下啊，
你的修为到了还是能去的啊，
所以不修佛的人修道的啊，
其他学嗯，
其他哪怕是呃像基督教哦，
那些个啊啊专门做好事的那些牧师啊、
神父啊、
那修女啊，
他们的福报足够大的话啊，
天界预界天的下边两层还是可以去的。
然后呢，
到了三四才能自己出轮回去，
极乐世界吗？
啊，
这个不可以极乐世界是必须是由那个世界的人来带才能去的啊。
因为三世禅还在轮回内，
你还是个凡夫，
还是凡夫啊，
所以你想改变自己身体的这个怎么说，
你还你还有这个肉身啊，
这个三世禅还有阳神阳神这个身体嘛，
光子合成的这个身体嗯，
不同的世界，
这个身体的组组成，
它的频率肯定不一样啊，
所以你想把自己的身体变成极乐世界众生的身体那个频率。
嗯，
那你自己是变不了的，
由那个世界的极乐世界的佛菩萨来引导你，
你在他的加持下，
身体一变就可以在在这里消失的同时，
在那里就会出现哈。
下一个问题在坐垫入定，
达到出厂日常下的坐垫到日常生活中，
看这个世界和人有什么变化？
这个以前讲过了啊，
初产嘛就是嗯对很多事情就不在意了，
不那么在意啊，
也也不不不喜欢和人过多的啊接触啊，
因为光是听人说话也是很很费事儿的，
我也不能说很烦啊。
嗯，
但是呢光是听人说话就很费神，
呃，
光是看和听，
这都是费神消耗神的，
这个就很累。
嗯，
所以一般到了初产，
你也就喜啊，
想静一静吧啊，
都是这个心态。
然后到二产开始就是这个世界。
嗯，
这个以前也讲过啊，
对这个世界的认知是翻转的啊，
那个定中的那个状态。
对他来说正常态来到我们这个世界嗯初定了开始活动了。
这个就像我们进入梦境一样啊，
我们现在是醒着的时候，
正常态进入梦境，
梦里做什么？
那就是一种更深层次的妄想状态啊，
那对二禅的人来说，
就是这个世界就颠倒过来。
他的正常态就是沉定当中啊，
然后呢啊初定开始活动呢就是进入了深层次的梦境啊，
对他来说是很累的啊，
所以还是更想静静的待着，
这比较说成嗯更更那啥。
所以一般情况下是修到二产的人更不愿意出来活动啊嗯下一个问
题。
嗯，
这个嗯你反你说你反思啊，
这个嗯怎么说呢？
这个人人都有这个呃，
对于凡复来说，
对我们来说啊都有这个想呃，
这怎么说呢？
表现自己的欲望啊，
这多多少少都有，
这个就没有办法啊。
只不过呢我以前也在别的地方也说了啊，
尽量不要做一些呃呃炫耀这种事儿啊，
因为看到的人当中，
大部分人是不会对你产生好的情绪的啊，
这为你着想啊，
大部分人都会觉得啊对可能产生什么羡慕、
嫉妒、
恨呐等等，
这不好的情绪，
而不是呃嗯像你对你产生什么由衷的祝福啊、
赞叹啊，
这种这种起这种情绪的人极少，
大部分人都不太希望啊。
你好，
我反而这样，
所以你炫耀的越多了啊，
看到的人越多啊，
这种不好的情绪积攒到一定程度，
对你也会产生影响。
嗯嗯啊，
所以那些个喜欢炫耀的人啊，
到处炫耀都得了一点财，
就到处炫耀，
最后都没有什么特别好的结果啊，
如果是在他圈子内哈，
在他圈子内呃都是差不多的财富水平的情况下，
你互相拉的炫耀都无所谓。
但是呢啊这个在我们这个平台啊，
在这里是呃什么人都有啊，
而且尽量不牵扯到这个财富方面上去都都以讲法啊，
学法啊，
以这个方向来学习啊，
不跟和钱财扯到扯上关系啊，
啊，
这样大家都能在平等的清静的状态学法啊，
所以我希望你以后就不要在这里提那些个事儿而而已啊，
没有什么特别要批评你的意思啊，
反正就是在以后生活上啊啊，
不做这些事儿啊，
对你对周围人都很好啊，
都我是这么认为的啊啊，
下一个问题，
紫苏嗯紫树啊，
你说的呃基本看完了啊，
我们学大乘的人都是以普度众生为大方向来修行的啊。
哪怕你哪怕你当下发表大普经，
也要知道这个大方向是对的这样想，
然后你念咒也要做什么呀，
我都都要都想着啊。
你今天修行的功德回想给郑周呃周围的尽量多的众生吧啊，
或者说你有特别想求的事，
你就可以回想给什么特定的人，
这个倒可以。
但是呢你在做功课的时候，
就想着任何看到你做功课，
或听到你做功课的众生都能从中得到利益都能解脱啊，
这样想这样想是正确的想法啊，
如果而不是那种想保护自己啊，
不那把那些个邪祟赶走啊，
这这这个想法不是大仇修行人的，
你越是这么想，
他们就越容易吵吵起来。
哎，
你越是不，
你越以大慈悲心来修行啊，
想利益所有的有心无性注射哈和我周边所有有益性无性质注射，
都希望他们在我这里能得到利益我就行。
他们看到的听到的最终都能解脱啊，
这样想啊，
然后这样发问啊，
这样的话对他们都有利，
你他们反而就不能干扰你。
还有就是嗯修行前可以请佛菩萨加持啊，
还有那个啊放大杯水做结界啊，
这些都可以。
然后最后呢还有个那个嗯那什么箴言来着，
那个送送他们嗯，
送他们走的那个箴言哈啊，
前面有招请的箴言，
还有最后送他们走的这个箴言也是走啊，
也可以念几遍啊。
啊。
你虽然没有请他们来，
但是有可能在过路的时候看到你修行就过来蹭啊啊，
那最后念几遍把他们送走啊，
这样想用正常的大杯心或者大慈悲心，
以这种心态来修行，
你就不会影响到你。
哎，
他们也不敢骚扰你。
如果你是一直想着为自己啊保护自己啊这种心态啊，
这反而更容易他们得到他们的骚扰啊。
好了，
知道了吧？
嗯，
今天的嗯贴吧的回答就到这里吧。
哎，
看看嗯下边还有一个问题啊啊，
这个阿福啊主要是发心的问题啊，
你的问题我看了啊，
就是这个一切如来心秘密，
全身舍利保其音陀罗尼经啊，
不管什么经先看的是你都发心，
你是想从这个念经当中得到什么个人的利益，
这样的话反而嗯得不到利益。
你是想着呃自己也好，
所有众生都好，
这种你嗯大菩提心的方向修行的话更容易得到利益啊。
我看你父亲父亲每天做功课，
这多少时间啊，
这个都无所谓啊啊，
打坐不打，
咋做都行。
反正他现在专注的是这边佛经嘛，
还有里边的咒啊，
那就多念几遍都都可以。
但是就看他的法愿啊，
法愿是怎么样的。
嗯，
希望他的什么冤亲寨主啊，
和他有缘的职业出生都好啊，
为了他回来度啊，
这种想法的话，
肯定有得到利益的，
好不好？
好了啊，
今天的回答就到这里吧。