今天是二零二五年九月一号啊，
周一嗯先回答贴贴吧啊贴吧的问题吧啊
上一个月回答到二百零四楼哈啊这边就
从二百零六楼开始回答小了个小小啊，
关于戒烟的问题。
嗯，
他说他问休息禅定吧啊，
连抽烟的念头都起不来啊。
我更想说的应该是就是他已经戒烟了，
已经没有那个呃烟瘾了，
那就可以放下这些念头，
念头也起不来，
这很正常啊，
别说烟了啊，
连戒淫欲也可以戒到哦，
最后念头都起不来的程度啊啊，
那准确的说那本来就是正常状态，
你有习气了以后你在轮回当中做了很多那样的事儿，
所以有了习气它就会不断的发作啊。
你秀心到把这些邪气都灭了，
当然就没有这个想法了啊。
你说打坐一年，
你是在昏城啊，
身体虚弱啊，
还有就是一直在抽烟吗？
那你还是先戒烟吧，
那抽烟肯定是入不了定的啊。
入定你要说最初级的那个预界定，
那也是身体达到了健康状态啊，
基本上健康状态啊啊，
虽然有肉身的感觉，
但是还是已经健康了啊，
到要到初产的话，
就身体的感觉都消失了。
那更健康，
那已经这已经不算是呃意识层面上已经到了呃那个初参天的众生
的那个级别了。
那所以你你一直在抽烟的话，
抽烟是不是在损害身体啊，
损伤身体。
那打坐呢在修复身体，
反正一边一边打坐，
一边一边抽烟，
那就是一边修复，
一边伤害，
那永远就好不了啊。
就像往一个漏水的杯子里装水一样，
一边漏一边装，
那永远装不满了。
那你觉得有可能是呃装的速度超过漏的速度，
那可能会以为是会装满吧。
但是人修行是呢，
不不是这样的，
你只要有漏的话，
他就装不满。
嗯，
所以这个身体就达不到绝对健康的状态，
那肯定就某人遇见定就困难，
还是说也还是先见鉴吧，
先从戒烟开始，
也不不需要急诊。
那么快的，
你就啊先先发院先戒烟，
然后呢每天减少一点，
每天减少一点，
或者说一个星期减少一点，
本来一天一个一天抽一包了二十根烟啊。
那从一天抽十十九根开始练起，
这样行不行？
然后一个星期我再剪一根，
这样慢慢剪，
然后打坐，
然后多磕头啊，
磕头是有帮助的，
磕头可以排排出很多不好的东西啊，
烟烟本来在会体内会积攒下来的。
在肺里会积攒下来，
这个也得排出去的。
嗯，
这这个是可能是比较长的工程吧。
啊，
你如果抽烟的时间够长的话，
可能就要嗯需要按时间吧，
可能一两年时间，
所以慢慢来就是了，
不用着急。
嗯，
好了，
下一个问题，
恶龟少年恶龟少年怎么看待本质剧组呃，
反复如何理解这个概念？
嗯，
如何在世俗当下去实践果的教。
你先别说理解这个话，
你你就是说实践伯特教诲啊，
我就是让你吃剑啊，
然后多行善，
然后修行借行善行修行，
这个做到了啊，
然后九十八遍啊，
这个做到了，
那就算嗯实践了佛的教诲了，
你做不到，
那就是教诲还没有做完，
或者部分完成了，
或者或者说根本就是不诲啊，
你就坚持这个借行善行修行，
那就算实践了佛德教诲了。
那本次记组这句话什么意思？
就是自信本来就是那样的，
而我们是在自信当中产生了妄想之后变成这样的。
我们现在这样啊，
所以都是多出来的东西，
导致嗯导致我们在痛苦中轮回啊，
所以本来就是那个状态，
那里是没有的，
没有的时候就已经是圆满的。
我们是因为多出来了啊，
所以才变成这个啊，
所以觉悟啊这个佛重佛啊，
这个不是从外得来的啊，
不是让自己膨胀的，
而是让自己不断的舍弃舍弃。
现在有的这些妄想追逐啊，
分别这些都放下，
就回到那个原来的状态。
嗯，
自信本来就是本质居住，
是这个意思。
那么我们现在该做的就是把当下的啊，
你现在有的这个执着一个一个灭掉啊，
然后就回到那个状态就可以了。
因为是我们把原来有的东西灭掉，
现在有的东西灭掉，
所以人人都可以做得到。
因果你说从外边什么得得什么东西过来，
那可能有些人就做不到，
因为不不是，
所以都能得得来的嘛，
就像赚钱一样，
不是你想赚就能赚得到的吧。
啊，
钱就全世界的钱就那么多，
有些人就就本来就苦啊，
就是注注定要穷啊，
他们分这个世界的分配机制，
就注定让一些人穷啊啊，
所以你再努力也不一定能赚钱。
因为那是从身外得来的。
但是我们修行是从我们已有的这个执着上啊，
把他一个一个灭掉。
嗯，
所以人人都可以做到，
我人人最终都可以成活啊。
所以叫本自居住，
然后下一句过去心未来性现在心不可得，
是不是佛想告诉我们反复，
不要用恐惧愧疚，
贪求来面对我有分别的清静的住在当下，
每一刻照见外景和内景，
但不用去分辨，
但这样怎么避免进去无际空的经济。
嗯，
我不知道你有没有看我我讲的金刚经啊啊，
有硬频也有书，
你先看一看吧，
过去新未来新现在是怎么说的？
那金刚经是给阿罗汉说的啊，
所以都是讲分辨性的过去性、
未来性现代现实中时间分别上啊妄想的，
先后分别上产生了时间观念。
那他讲的是这个啊，
不是说我们反复反复理解的那个啊，
就是过去不要执着，
当下也不要执着，
未来也不要执着，
不是那个意思。
金刚经理的原意是让你放下这个时间，
分别就是妄想的先后分别啊，
你认为过去存在的那个想法直接灭掉啊，
这样回到那个没有时间状态的那种菩萨的境界去是这个意思。
那么我们作为反复来说，
那怎么办呢？
那你就看去看那个我讲的嗯谈经吧啊，
谈经那个慧能的理解，
嗯，
会能对当下修行应该怎么做，
就是不要执着于过去过去的就是事情就算了，
不要再去想了啊，
就专注于当下。
但是呢当下你看到的所有的外景，
那至于外景上啊，
你看到就看到了，
不要在这里过多的执着，
然后不要去思考，
不要去思索这些东西啊，
这也是这就按照他的说法叫扫相扫向最对外扫向外部的一切向呢
都不对，
不再在我的意识里产生更多的妄想，
而内心呢为不主动起妄想，
这是当下的修行。
那未来呢你更不用去想。
嗯，
在从我们修行的角度来看的话，
尤其是阿罗汉呢，
这个啊应该是从菩萨的角度吧，
菩萨角度看的话，
没有时间，
也就没有未来，
我们都是活在当下的，
没有未来这个世界本来就不存在未来，
只有当下的妄想。
那我们我们想着明天呢会发生什么事啊，
或者说呃很多事情的确是如如过去的惯性，
如否如过去的那个事情一样，
每天都在发生。
那明天会不会正常发生啊，
那只是我们的妄想的连续而已，
是我们的业业力在推动我们嗯继续往我们这个呃该社报啊，
该照照样往这个方向推动而已。
是妄想在变化，
而不是时间在变化，
时间是你的错觉而已。
时间只是我们错觉都是分辨性象产生的这种不同的像啊，
它不是真实存在的。
所以我们当下只是活在当下而已。
你就像我讲法，
我现在就是当下讲法而已，
我不去考虑未来的事情。
我说我甚至连下一个问题，
什么我也现在也没看，
就当下看到你的问题，
就回答你的问题。
未来是就到时候啊该有什么计划就做啊，
该有什么事儿，
有什么事儿，
到时时候再办吧，
不需要过多的去纠结未来的事情。
嗯，
有很很多人以为啊都是人得有个计划啊，
什么从小开始家里就不断的给给孩子灌输一些事情啊，
你现在不好学习未来怎么办呢？
等这样的想法，
这样的观念。
嗯，
我说他他有道理吧，
他的确有道理，
嗯，
尤其是这个时间宝贵的这个小小说，
年轻时候啊，
这个更容易学习的，
更适合学习的。
这个时间段的确用了，
应该用来学习。
所以父母这样劝孩子是对的啊，
但是呢从我们修行的角度来看，
嗯，
孩子的命运已经在出生的跟大大的框架都给你写好了啊。
所以对于父母应该教孩子的是心态摆正心态，
然后就有机会的话都勤善都不是这样，
让不好的命运也可以往好的方向转好的命运变得更好一些啊，
命运已经写好的状态下，
我们只能这样做。
而不是你试图去想让孩子给做什么未来什么职业呀，
说怎么做这样啊嗯这个都是嗯都是大人的欲望而已，
也不是不是真正能干预命运的事情啊。
当然有些孩子的确按照父母的做了，
然后最后也成了父母希望他成的那个样子啊，
那可能是他的命运剧本写的是就是那样的，
但是有很多人还是不是那样的。
而且从大数据上看啊，
不听父母话的孩子反而更更有出息。
未来那个有出息的概率更大一些啊，
所以我们对未来事情就不用过多啊，
不用过度思考啊。
以前以前那个嗯跟我在我还在山上的时候，
下来跟有朋友见面啊，
跟他聊天啊，
他就问老问未来的啊，
未来我有什么打算啊什么的啊，
我都山上上山了，
还有什么未来可以啊，
我说我从来不等不做未来的打算，
还有休息人不做未来打算事情来了就做，
没来就拉倒啊，
不会想着去怎么样啊，
当下的事情就是当下办好吗？
一当一天和尚赚一天钟嘛，
这有什么呃可难的还非要去想不去想啊，
他就觉得啊那只能是嗯你的你的那个生活圈子是那样，
他们这个生活圈是不能那样啊，
他们是熟人嘛啊，
总得对未来有个计划。
那我就问他，
那你计划中的事情到底实现了多少啊，
是不是很多大部分都都没啥，
没有实现的那他说的确是啊啊我还记得他他是我中学同学嘛，
我还记得他中学的时候说说什么理想来的，
这个那肯定没有实现呢啊，
所以理想这个事情没什么意义。
哎，
他小时候他有个目标啊，
他学习的时候有个目标倒是好事。
但是呢对这个长远的人生命运来说，
想未来事实没有什么太大的意义，
当下做好就行啊，
人最大的信心就来自于你的福德和智慧嗯，
福德和智慧功德啊，
你这些有了啊，
未来肯定肯定会好的，
这么想就够了。
嗯，
下一个问题，
申红静哎，
等一下啊，
刚才这个最后他问的是怎么避免去无尽无际无际空的境界，
怎么避免？
就是你绝招一直绝着就可以一直这个提着绝招啊，
你得有觉知，
你得一直得有觉知，
就是你得清醒着啊，
不要昏昏沉沉的，
不要进入貌似睡觉的那种状态啊，
这样就可以了。
老师清醒的状态，
这个要平时就就得开始练。
嗯，
不光是打坐的时候练，
平时也是嗯你要试图去这个唤醒你的这个第七式分别心用，
分别心来观照全身的感受啊，
这样就可以了。
这个是需要有一段时间练习的啊，
如果是打做的话，
很有可能会进入这个时候得嗯怎么说，
就针对性的去练习，
也可以弄一些个声响的东西。
嗯，
让你时刻呃关注它啊，
让你知道还在还在这个打坐啊什么的意识还在还在清醒的这样就
够了哈啊下一个问题，
孙红静啊，
一天六念六遍地藏经啊。
这个我以前第一本书里就已经说过了哈，
一天出声念就不要超过两小时，
再再多了，
就是损伤身体，
你打坐需要修复一段时间，
那但是这个没必要啊，
咱们就每天念两遍地藏经啊，
每天出声念两遍，
不用太大的声音，
稍微你低一点，
声音出两遍就可以了。
其他嗯你这个六遍就有点过多了，
还是正常的多打坐吧，
你多打，
除非你有当下什么非常急切的欲欲诉求啊啊，
非要拿这个地价金的功德去换。
就说你说现在这个啊去给谁这个治病啊，
那个你可以多念，
但是不不要出声念，
嗯，
不出声念还可以，
你出声念的话，
就身体就受不了了，
六个小时就时间太长了，
两个小时就够了啊。
所以你还是先把这个念经的时间减少，
然后我打坐还是回归到原来的那个时间上，
还有磕头，
也是至于放生呢就量力而行吧。
啊，
还有给婆婆嗯，
回想功德这个啊求佛菩萨加持，
让他走开佛智慧，
这样就够了，
成不成不成就，
不用不用刻意的追求了。
你现在反而是执着于这这个事情上，
那这样对你的修行反而有障碍，
你就默默的做就可以了，
也也不需要告诉他啊，
好了就好了，
不好就拉倒吧，
还能怎么办呢？
哎，
这个给不信佛的人做这个功德啊啊，
从咱们这个嗯怎么说呢？
嗯，
从已经解脱的菩萨罗汉的视角看的话，
大部分情况下基本上都没有什么效果啊。
因为他好了，
他好了也还是会继续轮回的啊，
我们的目的是想让人解脱啊，
而不是在这个世界上过得开开心心，
然后继续轮回。
嗯，
你让你让他变得好了，
他然后就继续昼他的业，
继续该干嘛干嘛，
然后继续轮回。
嗯，
所以说啊承受一定的痛苦，
我也是一种一种开窍的一个好方法啊，
自己苦到一定程度之后，
他就想办法啊找原因呢，
怎么解脱啊，
他才有这个的动力哈。
当然这也不是每个人都这样的啊，
也不是所有人都苦到一定程度，
就想着这去追究这个更深层次的问题。
有些人她还真就没有这个啊念头啊，
那只能说是她的业障太重了。
这个冤亲债主把她的这个所谓的智慧全给障碍住了。
啊，
所以呃从我们外人的啊，
从你你你对你的婆婆来说也是个外人而已。
嗯，
从你这个人的事啊，
这个小心去办这些个事，
这个没有有什么错，
但是呢对结果就不要太执着啊。
你从这个事情当中也能理解到啊，
这个度人本身就很难的。
首先得让他啊对这个世界有一种艳离心啊，
至少对他的当下痛苦，
有这个艳离心，
还有起码让他知道啊，
你在为他做了很多努力啊，
不管有用没用，
其实起码你是你是善良的，
用好心做的哈，
这样就够了啊。
当然有些人连这点智慧都没有，
甚至反过来会嗯说你浪费钱啊什么的哈啊所
以有些人呢啊他苦就是他有苦的原因啊，
你不能改变这个因果啊，
所以只能尽自己的力而已。
就说你做到了，
那起码你自己的修为是有帮助的是吧？
啊，
下一个问题，
梦游嗯还是梦游啊，
这个梦游最好最小孩子的时候，
这个可能啊通常来说一般是孩子发生梦游的概率，
你这个病发发作的概率比大人要多啊。
因为这个孩子大脑活跃度比大，
嗯大人要大啊，
这个年纪大了，
就大脑的活跃度就会逐逐渐下降啊，
这个是有数据的啊，
有科学数据的。
然后所以说有些人是年轻的时候，
小时候梦游到一定年纪之后，
他就不再梦游了啊，
这很多人都这样的啊。
所以当下呢你最好的办法是嗯能让他静下心来，
就是让他睡觉的时候就好好睡觉，
就把那个大脑过度的活跃的给静了，
静下来呃，
最好方法就是能带他一起念念经啊，
什么磕磕头啊啊，
这样就行。
但是呢这个也不能过于强迫啊，
啊，
所以怎么说呢啊最好把呃和他呃得有人一起睡觉吧。
嗯，
不能让梦游的人只自己睡睡一个屋子，
最好是晚上锁门，
两个人啊，
有父母，
一个人在一块，
他一起睡，
这样保证安全。
嗯，
这个这种事这个没有明确的啊，
这现在在科学上也有什么嗯，
科学上也好，
各种医疗方面上他没有明确的可以治疗这种呃梦游症的啊药物或
者方法啊，
没有明啊有效的那种方法啊，
所谓的有效，
那也只是个体的啊，
他没有那种普遍的有效的方法。
所以有些人就是梦游的时间样长。
有些人，
所以我的建议就是白天让他啊一个是静下心来，
一个是用磕头啊，
或者是跑步啊，
带他多运动啊，
让他这个。
但是这个运动不能让他脑子过于活跃，
而是嗯做一些反复的运动啊，
重复的简单的啊就是磕头啊、
跑步啊，
这种啊啊这种就反而会那那累让身体累一定程度之后，
脑子就活跃度下降。
但是如果你带他去踢球啊，
这种让人很兴奋的啊，
这个反而会加快加重这个活跃度啊，
所以你看着办吧，
一个是带他念念经，
一个，
一个是带他跑跑步啊、
磕磕头啊啊，
把这这体体稍稍稍微稍耗一点，
那这样就可以了。
下一个问题我再说一下。
嗯，
请问男性或者女性逆境营孕后，
身体和心理层面上有哪些变化？
这个在第一本书里说过了哈啊，
男的是马英长相，
嗯，
女的是这个月经会消失。
这个都说过了，
还还有这个身体层面上打痘，
已已经程中身会会舒展开来。
嗯，
这个在第一本里都有，
你去看看吧吧啊，
你说这个心理层面有什么变化啊，
心里心里就更清静了吧。
啊，
没有欲望，
就是身体心里就更清醒。
还有就是你能知到入定的程度的话，
一旦灭境隐面就能看到一些个前世的夜啊，
这辈子相关的一些夜啊，
还有这个入定嗯更更快一些吧。
更呃更怎么说呢？
更速度会效率会高一些。
嗯，
有盈郁的状态下啊，
原则理论上是入不了的，
但是呢快要灭的时候，
差不多的时候也能入入短暂的啊，
只不过这个时间不长，
但是有盈余的时候，
容进去之后容易看到一些幻境，
但是没有盈郁的时候呢，
就看到幻境的嗯这个概率就变得少，
而是真实的那种嗯，
定中啊会进入情绪。
嗯，
这个啊实际上你自己好好修一修，
然后第一本书多看看就可以了啊。
这个现在不需要追求我未来太遥远的时时候的那个境界啊，
下一个问题，
牧羊少年五七幺习气啊，
就是妄想打的多了，
它就变成惯性啊，
这个是对的啊，
本来就这样嘛，
嗯跋妇这里我们通常讲习气，
因为我们这个还无法理解阿罗汉和菩萨的境界。
但是呢啊如果你只是把它当做惯性来看的话，
啊，
菩萨的妄想也是有惯性的啊，
他打妄想持续的打的话，
他就形成了个妄想啊惯性，
所以他会一直打，
而且会越来越多啊，
所以嗯就得好好修行。
你把这个妄想介受嘛，
阿罗汉也一样啊，
都是封闭心，
也是习气，
嗯，
时间长了也都会成为习气，
而且越那为正价。
所以习气这个词词儿基本是通用的啊，
对三个境界的人都通用的。
嗯，
下一个问题，
牧羊少年五七幺嗯，
这个这也算设计有关设计的问题吧。
众生成为阿罗汉有没有哦，
重点的赌拖对象呢？
嗯，
这个这个从嗯从这个菩萨的视角看到啊，
这个世界的众生大可以分两类，
一个是信佛的众生和不信佛的众生这两类。
然后信佛当中呢有大菩提心和没有大菩提心。
嗯，
这总的来说就是这样全部加起来就是不信佛的和信佛，
但没有大菩提心的和信佛，
有大菩提心的这样分成三大类，
三类众生。
那么在这个先关照这个呃有大菩提心的人，
以他们的修行为主要的啊主要的条件啊，
给他们创造好的条件，
让他们能够持续修行。
那后呢其他的呢其他人也不能说他们全是配角，
而是让他们处处在这个环境里。
嗯，
不管是以受苦的方式产生大菩提心也好，
还是被这个散知识引导啊，
就是前面的这些个有有已经有大菩星的人被他们教的啊产生大菩
提心。
总之呃希望他们先产生这个愿，
产生这个愿，
还有就是能接触佛法啊，
所以也不能说他们全是配角啊，
而这个世界本来就是众生这么多的那咱们就肯定要是要让一部分
人要
解脱的嘛啊但是呢这个人要解脱的这个人他也是要累世修行的啊
，
他不是什么，
他有大菩提一下就可以解脱啊。
他有了大菩行之后，
肯定也得也得修，
很多事大概率都是这样的啊，
所以有些人呢一看他就修一世就可以解脱了。
有些人呢他还得修两世，
有些人还得修三世，
五世、
十世这样啊很多嘛啊修的是很多，
这些人嗯也得呃分批的放进来。
哎，
也可以说大概率都在都在这个这一个锅里一起炖吧啊，
然后呢能出去的就出去嗯，
出不去的那就是下一下一识继续来，
下一世继续来。
而最后呢，
而最后这个有大菩提心的人呢啊，
他们就不会去上行文明阶段啊，
直接直接去直接去下一个其他的有下行文明的世界，
继续有佛法的世界继续修行就可以了。
而那这个没有大菩提心的众生，
嗯，
甚甚至是不信佛的众生啊啊，
这些人呢就得呃重新再来一遍。
嗯，
就是就这个上行文明上行文明主要是让他们修福报的。
因为在下行文明里是没有办法那个修福报那么多啊，
所以能修行的人就修行，
不能修行的人呢，
就只能就造很多恶业了。
他不信佛呢，
他就造很多恶业。
但是呢为什么要让他们进来呢？
因为在这个过程当中，
他有可能会发现，
我们给他们这样的环境，
就是让他们发现嘛，
哪怕在地地狱里地藏菩萨，
在传法啊，
每每每每次出现那个啊用化身来给地狱众生布施啊布施这种不痛
苦吧，
这样是一种无畏是吧？
也是希望地狱众生能升起地藏菩萨的那个幻象之后呢，
升起一个好的美好的愿望，
让他们改变这个意识，
然后产生愿嗯就是要解脱的愿啊，
或者对佛法产生好的想法啊等等，
就是先让他们产生愿嗯，
这个让产产生要要想让产生生怨的有一个办法，
就就是让人受受苦。
这个也这个不能也说是不能说是菩萨，
让他受苦，
而是他一直在自己在造我夜嘛啊，
所有东生都是在自己在熬夜做造窝业，
不是我们想让他造我业，
你得先明白啊，
不是我们设计的，
就是想让他们这样，
而是我们的设计大方向是想让人解脱而解脱呢就需要有一个过程
啊，
要进入这个过程呢，
其前提是先得先得有这个大菩提心啊，
大菩提之前呢还得是有处理心，
之前呢还得接触佛法，
这个都有一步一步来。
而这样的传播佛法的环境更适合于这这个行文文明上行文明没有
办法传播佛法。
这个以前也说过了，
书上都说了，
所以总的来说啊啊这个都是经历过很多很多的呃反复的长法过程
中，
我累积了很多经验之后才想出来的啊，
当下这种是有乘法的方式啊，
啊，
不是什么啊，
一拍脑门就想怎样就怎样，
而也不是菩萨，
想让大家受苦啊，
你得先理解这一点，
那你说有没有重点渡托对象呢？
啊，
就是有大菩提心，
而且已经修的很多事了啊，
就差那么一点了。
那这样这样的人算不算嗯重点渡托对象呢？
啊，
也算是吧哈，
还有那个有大菩提，
但是还得多修几室的人啊，
这样也算啊，
总之给他们继续安排可以修行的环境啊啊，
这样就够了啊。
你问这个其他的众生是按照什么样的标准加入进来的啊，
你就按这个是不是以阿啊那个阿罗汉为中心啊，
除了要成了阿罗汉的这些人为中心嗯，
往外延伸液。
哎，
然后这样放起来，
不是的，
这个世界还是以繁复为主。
嗯，
不是我们把那些个凡复放到阿富汗旁边来，
而是阿反复们为主，
是把阿罗汉们这些个将要嗯快要解脱的这些人放到这个世界来，
是让他们能提供这个环境。
然后在阿罗阿姆来进行传法，
一边笑祭得业，
一边去求修行，
一边求解脱啊，
到了菩萨这里，
尤其是高级个菩萨的，
这个时候才是以他为中心来设计文明啊，
一般情况下，
所以说我们说政法时代这个时候是有很多高级菩萨啊注释的。
所以说这个时代的大概文明设计的逻辑，
就是呃围着这几个啊大菩萨的宵夜，
嗯，
把周围环境给搭好啊，
所以那个时代就是这个世界有很多小国啊，
这个国与国之间的互通也比较少，
就是让适合这这个大菩萨们赶紧宵夜哈。
因为这个世界嗯联系越紧密，
它夜就昼夜的概率就越来越大。
嗯，
那菩萨们他就有就那么和几个人要宵夜嘛，
那就是这个时代本身就不适合那种多的走动啊，
也没有什么好的那种通讯啊、
交通啊手段，
这个时候就更容易宵夜了，
和那么几个啊，
所以这个实在是那个大菩萨们啊，
高级别的大菩萨们适合嗯更适合校园嘛。
所以这个时候是以他们为中心来制设计这个文明，
而且分成很多个小地区和小国家啊，
这样更适合他们。
但到了中期开始往后走的时候呢，
就是大菩萨们比较少，
耐心，
就是呃还是留下来。
那些大菩萨不都是以传法为目的的，
不是以解脱的或者自己的宵夜为目的。
这些人倒是好说。
那那应该关注一些阿罗汉嘛，
这个时候呢他也不是以阿罗汉族为中心的。
这个时候就开始是以这个啊人人类整个文明嗯，
整个文明的所有众生为中心。
然后呢，
在这个地方各个安插一些个修行的啊，
菩萨罗汉嘛，
让他们一边修行，
一边度人一边积善机公的啊，
因为他们也不可能很一两一两生内就能解脱哦，
有可能是要修很多事啊啊是吧？
嗯，
所以这个时候才算是以人为以这个繁复为中心的哈，
之前是嗯以菩萨为中心这样分开来的。
嗯，
还有下一个问题，
为什么把根据地的人放到下行文明里啊，
因为他们根其低，
所以这个我整个文明就变成下行文明啊啊，
根期高的话就是可能是上下行文明的上一阶段吧啊，
就是是人寿很长的那种阶段，
因为现在根其低了啊，
所以就寿命就减少啊，
不是我们设计一个世界啊，
不是我们先设计一个世界啊，
这个世界的人寿就是一百税啊，
人所有丢进来的众生，
他不管什么福报多少啊，
全是一百税，
不是这样算的，
不是这样设计的，
而是以人为中心，
以人为中心啊。
这个这一批这一波的众生已经是人受到了十岁一百岁左右的这个
负报了。
那以他们呃聚到一起呃，
设计一个文明是这样算的啊，
不是先先先做好锅往里扔菜，
而是先看菜呃，
先拿菜研究好菜，
这个菜设什么锅，
那用这个菜哎，
为了这个菜专门打造这个锅啊，
是这么说的哈，
那么他们在这个世界造很多恶业，
那他这是他们自己选的呀，
啊，
不是菩萨，
让他们造很多恶业啊啊，
不管这环境多坏，
哎，
那也也有人可以自我善言嘛。
而且这个世界有苦的人嗯，
你才能行善嘛。
这个世界没有不苦，
没有那些苦的人，
没有痛苦的人，
那你也没有办法行善了啊，
所以嗯就看你的想法了，
这这这个世界很混乱啊，
这个下行文明的终生很痛苦。
这个时候你想长发度人也好，
你想不识行善呀？
啊，
你可以有所作为啊，
你要不想做的话，
那也可以。
但是呢啊如果是这个世界是所有人都都过得挺幸福啊啊，
那你想造商业也不太可能。
还有一个是嗯这个能不能造商业做功德的问题。
还有一个最重要的问题是，
苦是能让人生起触离心的一个重要原因啊，
这个世界能让人产生触理心的或者求道心的啊，
或者大菩提心的这个方法并不多啊。
这个啊第二本书里讲过了哈，
一个是权威对无欲于灭的人的教导。
还有一个就是嗯还有一个是恩惠啊，
给给点好处。
嗯，
但是这个恩惠是得有有比较的啊啊，
得让你在足够痛苦的时候给你好处啊，
你才会产生这种感恩之心，
嗯，
从而愿意接受这个给你施恩的这个人的一些教导啊，
还有就是逻辑讲逻辑嘛，
这个方法都是它它得有前提铺设的哈。
这个你去看第二本书吧，
其中这个痛苦让人承受一定的痛苦啊，
才让人呃才让人嗯这个产生这个求道心啊，
想知道自己为什么会痛苦啊，
这样的念头才会产生啊，
这这也是一种长发渡人这个重要前提条件。
如果你一直处在很开心的状态，
很幸福的状态，
你很可能就不太想嗯学佛了啊，
所以整个世界还是让他们往下下沉啊，
这个下行文明也让他们不断变成呃越来越重视往这个人间炼狱或
发展吧。
啊，
只能这样了啊，
这样在这有人才愿意学佛吗？
还有每一期你最后一个问题啊啊，
下新闻缤封好好几期，
但是每一期都有解脱的人，
嗯，
不是刻意的，
把那些二乱全放到我们这里来。
嗯，
不是这样的啊，
每一期从最最初的那个是第一期开始，
第二期、
三期、
四期都有解脱的人啊，
只不过那个时候没解脱脱的话，
那继续来嘛，
那个时候候解解脱的人就继续修修，
继续往再往这个下一期的文明里继续修行，
行就就够了啊。
然后在下一期文明里啊，
那这个本来是修行的人，
后来接触佛法后，
开始想要修行了啊，
他就可以去下一个就是有波法的世界去了啊。
下一个问题，
木马机岭嗯假设进入二层可以入定八小时。
那在入定的期间能知道人到的时间吗？
啊，
你在定中是理论上是知道的，
但是你不在意那些个东西，
你如果你专注于那些事情，
那你就没有办法入顶了。
因为这个啊二餐开始是你要把注意力尽量减少啊啊，
到了三层就没有注意力了嘛。
二餐是已经比较少的状态了，
所以你关注什么时间呢？
怎么样了？
那就进不了了啊，
所以你不关注这个问题。
但是呢啊到了一定时间段，
你就会升起这个注意力的升体，
注意力就会出来。
嗯，
所以说不是你不不需要控制时间啊什么的啊，
到了差不多的时候，
你这个习气起来了，
注意力的习气起来就自然会出来的。
所以你就算不知道，
也照样会起来。
还有寺院里是还有那个啊用敲的钟啊什么的，
用那些个啊声音来把它从那个啊场景当中引出来。
哎，
这个是可以的，
可以规定时间自由出入吗？
啊，
这个理论上是可行的啊，
因为所有的正正确的修行啊，
如正法的修行都是在佛菩萨的加持下行进行的啊，
所以你说嗯你看修行之前你心里想一想啊，
希望什么时候自己能出来，
你这样暗示自己，
然后求佛菩萨加持啊，
到到的时候说不定就哦，
他就让你出来了。
那下一个问题，
sky 之我 SKY 之我啊功德凯怎么制作啊，
我自己从来没有做过啊，
我对这些个外在形式的东西并不感兴趣。
嗯，
这主要是我一直在教大家和直接佛菩萨行心感应啊，
你只要有大菩提佛菩萨的价值一直在嗯，
你不需要搞这些东西。
嗯，
我是这么认为的哈啊，
如果你是出家人啊，
必须要有仪规啊，
带着众大众要做什么仪规？
这个倒是你可以去寺院去学习啊，
但是你不是出家人的话，
没没必要管这个啊。
如果你是真的很想弄弄一点什么保护自己的啊，
所谓的什么啊，
开了光的啊，
什么东西啊，
或者这个哈那你你也可以随意啊啊，
你看网上这个功德，
开网上自己搜就有哦，
你就按照那个做法来做就可以啊，
最重要要的还是你的发心才最重要的问题。
嗯，
你看网上就什么十重功德凯怎么怎么做哈啊，
甚至还拿什么见职，
怎么画画啊，
什么地藏菩萨总则字怎么写啊？
文殊菩萨的咒语怎么写？
这个都有呃，
但最终还是能落到你的这个发心上。
你做这个的目的是什么啊？
你这个目的存啊，
你是以大菩提心来修行的来，
那你要度普度众生啊啊，
你要先先想提升自己，
所以希望佛菩萨加持保护你啊，
你有这样的心态做，
那什么都能成。
如果你只是想以这个来什么抵御呃，
什么，
你认为不好的那些个意识来干扰你啊，
或者说求财呀，
这样的话反而就不太好。
那这个网上你自己搜就有哈我对这些个啊纯形式化的东西啊，
或者什么啊，
身外柱嗯，
各种什么开关啊，
这些东西并不是很感兴趣，
我也没没没做这些个东西，
呃，
自己也没做过，
不知道的。
下一个问题是苍穹嗯，
中国十四亿人，
这些人死后能得人参有多少，
比利时多少？
嗯，
目前的众创别说是中国啊，
全世界都算啊几乎八成以上的人都得下山图吧，
两成嗯不到两成的人能到啊能升到人人道吧。
啊，
在这里能在这个两成人当中能升天的，
嗯，
估计就十分之一十，
有一二吧，
十十分之十或者是十分之二十。
嗯，
如果按比例来算的话，
就是百分之四到百分之二。
嗯，
这样的人能胜天。
然后呢，
百分之嗯十五十六的人是能成人的，
剩下百分之八十嗯可能都是下善徒嘛，
光是吃肉啊，
光是吃肉这一个项就够很大部分人都下去了，
因为很人这一辈子都没干干过什么呃，
善事儿嘛，
几乎没什么拿得出我说的出口的善事。
嗯，
下一个问题清欢，
请问一下，
如果老人不幸福去世的时候，
能用网设备吗？
啊，
可以，
这个没有问题。
那下一个问题少护和能护理啊，
你有这个顾虑啊，
这个泥鳅苗死的多，
你有这个顾虑，
那就嗯放点正常的泥鳅嘛，
大泥鳅嘛啊还有这个呃他们不放，
他也他们也会死的啊，
他们本来那个环境里也会死，
你把他们放到更适合他们生存的环境里，
那已经给了他们机会了啊，
在那里再死，
那就是他们的命啊，
你已经给过他们一次多活的机会了啊。
如果你这么纠结的话，
那我们啊做任何善事都没有意义，
因为所有人都会死嘛，
所有众生都会死，
你就就是这放生也好，
什么救人有一生救人有，
那也只是嗯拖慢了他死亡的时间而已，
他还是会死啊啊，
所以你做这个事儿吧，
你不能正眼想，
而是反过来讲啊，
你你给他给了他们一次生存的机会。
嗯，
他哪怕多生存几秒，
他也是乐意的啊，
总比直接进油锅里里也好好吧，
或者说啊这个鱼苗嗯，
不知道他们这些，
你不买他们的，
他们在那个环境里能活多长时间，
我不知道，
但是大概率你买了放他们河里应该能活的时间，
比在那个嗯商贩的手里应该长一些吧啊，
那那应该算是有功夫的的，
还有福的。
嗯，
如果你心里还是这个呃比较呃纠结的话，
那还是放正常的一吧，
正常都一样。
下一个问题九七嗯，
你说的这种情况啊，
什么一些鬼道众生来妨碍你，
你在这结婚啊，
这个这个这种人也有吧，
虽然不多也有啊，
就是你上辈子的这个缘分还没有了结。
嗯，
他对你的这个执见很很深啊，
那那就按你的这个正常修行，
然后做功德啊，
回向给嗯是回献给他吧，
希望他放下执着，
然后是应该是求佛菩萨啊，
加持你，
然后我帮助和你，
你调解吧，
跟他啊众彩给你们这个做一下调解，
看看他对方有什么诉求啊。
如果是实在谈不拢，
那那也没办法啊。
一般情况下，
你只要功德够了，
还是能谈得拢的啊。
因为就佛佛菩萨介入的话，
还是能谈得拢。
然后呢，
就我让他去投胎去啊，
或者或者干嘛去。
总之你的功德足够多的话啊，
对他给给他的那个好处足够大啊，
大部分情况下还是愿意接受的。
因为做鬼本身是很痛苦的嘛，
那这个是肯定算是业底了。
哎呀，
嗯不提也算是业历的一种。
嗯，
这个不是过路的鬼嘛啊，
它能影响到你这个婚姻。
婚姻这么大的事儿就已经是个呃和你有业的关系的人。
怎么说啊啊？
因为婚姻是人的一生很大的事儿嘛，
那它能影响这个大的事，
就说明他和你前世就有业缘。
嗯，
还有你做的这些个修行，
这个都没有问题，
就做完回想给他也可以啊，
最重要的还还求佛菩萨加持，
希望他给你们种彩啊嗯做过一项功课。
嗯，
对，
婚姻方面也会有助力嘛，
啊这个是肯定助理是有。
嗯，
但是嗯看你的看你这个呃程度吧啊，
看你做的程度，
还有还有一个重要的一个点是就是发愿渡他们这个这个是很大的
加缝项啊，
你你自己带着那种仇仇恨的心态，
哎，
希望他早点滚啊，
这个心态和你愿意把未来渡他啊，
有这个心态就更好一些。
希望他啊先去好的地方，
用你的功德先去好的地方都抬去，
哎，
先消解其他夜去，
等你先等你快要节奏了，
或者你解脱了，
必然回回来渡他。
你有这样的怨动啊啊，
他更容易和你和解吧。
那下一个问题啊，
还是那个闪湖和嫩壶的，
就是放泥放泥珠的问题啊啊，
这个没事的啊，
按照你的意愿做就可以了。
你要心里有膈应的话，
就是放大大的一把啊，
反正用同样的钱，
嗯，
那就等于是少放点数量吧。
这个鱼的生命的数量吧，
但是你觉得这样的成活率高，
那就做呗。
嗯，
总做了总比做了不做要好，
而且这这种事情都是先看发现的，
你是希望你放生，
让他们活下去的这个意愿去做的啊，
那应该是有功德的。
嗯，
所以不要想它有什么杀伤的呀，
这些事如果你那么想做什么事都做不了啊，
你说这个百灵寺，
你说的是什么河北赵县的百灵寺吗？
啊，
这有话实说，
还不如一次性死了啊，
那他是不懂的那他不懂得也也不懂得人性，
也不懂得众生的心态啊，
所有众生啊大部分众生都是希望多活一世，
算一世的，
哪怕多活一秒也是愿意的啊。
所以你你你的放生已经给了他们好的情绪啊啊，
他不是站在一个呃被害者的心态去想，
而是什么站在那个什么。
第三者上帝视角说啊，
他一次性死亡，
掉头太合适，
你投胎下一次投胎，
谁知道啊，
谁知道投胎什么，
是不是还继续当鱼呀？
还有我们不是有仪规吗？
啊，
不是有仪规放生仪规吗？
呃，
念念心经也要念大悲咒也要放，
这时候念念三规一也好，
是不是给他们念点什么呀？
这是不是给帮他们结佛缘呢？
啊，
你不去这个事啊，
他们死了，
那就真死了啊。
你哪怕做了这个事儿，
嗯，
你你就你就算不是放生啊，
你就冲着即将要下锅的一曲鱼，
你念一遍大悲咒，
希望他们能下辈子做个人。
你这种心心念念给他们，
你就算不不救他们，
你就算念了，
那也有功德啊，
也对他们也有帮助啊啊，
你去卖肉的那些个市场里，
菜市场里卖肉的那个摊摊钱有很多生肉已经切成碎，
切切的切烂放了。
你在经你去经过的时候，
你心里默念阿弥陀佛呀，
念念大悲咒啊，
希望这里的众生能得到解脱，
未来能哪怕是做个人也好啊，
就是不要再受这样的苦。
你你有这样的信念去做了，
那都是有功德的那对你有功德，
对他们也有帮助的，
是不是啊啊？
所以你啊听了那个法师的话，
你再也不做了啊，
是不是？
那等于啥也不做了嘛。
啊但是你我们做什么事儿都是啊，
虽然不能求功德，
但是大大都大家都是奔着这个来的那肯定是有功德的啊啊，
对那些个众生也是有帮助的。
所以很多人就是嗯不懂得瞎说嘛，
嗯就算哪怕是你放放放到那个环境啊啊，
怎么说呢？
不是很适合，
但是呢它只要不是破坏生态环境的那种外来物种之类的啊啊，
它都有办法活的，
而且你放在那里，
那可能就很快就死了啊。
你不买出来的话，
它可能就直接就被人买去下锅了啊。
但是你把它放出来了，
那起码它多多活几分钟，
也后多活一天以后，
那都是放生啊啊，
所以还是有功的了啊，
你这么放生，
我还是建议大家啊尽量买点泥鳅啊啊，
对，
当地你能能存活的地方啊，
在你看来能存活的地方就够了啊，
具体怎么样都不好说啊。
但是呢大部分情况下，
泥鳅的这个生存能力还是蛮强的啊，
就算有里边有天敌吃，
他们那也还是有很多会活下来的，
而且谁最终都是会死，
所有众生都是会死的啊，
我们就图的就是放生让他多活一世。
嗯，
这个功德就很大了，
是不是啊？
嗯，
下一个问题，
阿基尼一九八六嗯，
阿静一九八六嗯，
还是继续坚持修行就够了啊，
你不用过度的刺激他们啊，
你自己过得好就够了。
他们也是怎么说呢？
啊，
人都是除了自己外，
所有人都是陌生人，
只不过缘分缘分稍微近一点。
而已，
如果他们障碍，
你，
那就是你这边进债主啊，
但是不要过度的刺激他嘛，
你正常该干嘛就干嘛？
而且比自己要健康啊，
自己财运也好哦，
你现在说因为不吃多了啊，
他们不乐意，
那你是不是因为布失之后呢，
财运上去了怎么样啊？
你不可能是一直一直那样状态吧。
啊，
所以我觉得还是嗯这个底线要守住啊，
而且嗯你还是在家里不是有主导权的人嘛，
啊这样这样更好了。
很多时候就家里你没有主导权的人，
这个人就很糟糕啊，
这是这个时候啊，
我们还是建建议他啊，
这种人也是建议他们继续坚持，
就算不在这些有人的面前做啊，
那没人的时候心里默念佛，
默念佛哦，
这个总没有问题吧，
是吧？
那所以我我觉得你做的挺好的，
没有问题，
你就该干嘛就干嘛？
对于周围的人啊，
你你已经让步了，
你已经让步了不少了啊，
这个供佛像的事儿也放下了，
这都好啊，
这都是已经极大的随顺了他们嗯，
他们再保，
那也是他们的事，
所以你不用管他们，
你就正常自己做做好自己，
你修好你自己哈啊，
我们不可能一下子把所有人都带着一起解脱啊，
先把自己给解脱了再说吧，
下一个问题没小气。
嗯，
每小七磕头排毒是最效果最好的，
然后是慢跑啊，
然后光是以蒸桑拿的方式，
这个是嗯应该是最差的吧啊，
他说有效果吧，
他还多多少少有效果，
但是呢和磕头啊慢跑，
这个没有办法比，
因为磕头慢跑都是对心肺功能嗯有很大的帮助的。
你增伤呢就没有什么这这种事情了。
还有啊，
我不知道是你是男是女啊啊，
男的不不适合争桑拿啊，
男的就不太好哦。
因为这个嗯因为这个啊我就直说啊难得的蛋蛋为什么在外边，
因为它比体温要低，
它比体温要低，
一度一度左右吧。
嗯，
如果是正常体温三十六的话，
这个蛋蛋放在外边，
它就是为了让他稍微凉快一点的，
你故意跑去很很热的地方，
那对蛋蛋很不好的啊，
就是这个啊未来生育啊，
什么男性荷尔蒙啊，
这些都会受影响啊，
所以就喜欢蒸桑拿的男性就对对这个精子存活率啊等等，
这些都不太好哦。
所以男性是不太适合啊这种长时间的蒸桑拿啊什么的啊，
用热水泡澡啊，
这个不适合的女性呢就相相对好一些啊。
但是呢呃都有一个度，
凡事都有一个度，
你在热水热水桶里或者蒸桑那地板时间长了就人很疲劳。
劳，
这个不是以毒毒疲疲劳啊，
就就大大量消消耗你的能量。
因为身体人的身体都有空调嘛啊你别装了空调，
它会调节温度，
你故意跑去很热的地方，
它就得嗯从里边开始运转这个各个高效率的运转空调来让你降温
体内的问题，
温度保持你能活着的状态。
这个实际上本身就不是什么很好的事儿，
所以适当的啊啊凡事不要太过哈。
嗯，
所以说最好是出汗，
这个磕头，
然后是慢跑哦，
然后桑拿了，
这个是能不做就不做，
你愿意做就适度一点就可以了。
那下一个问题啊，
每小七嗯量子纠缠问题，
这个好像我已经回答过了哈啊就是这个世界是意识那个铂控制整
个世界，
你在这个博的意识产生的这个幻境，
我们看到的这个是幻境啊，
所以在佛的意识里，
嗯每一个例子都是直接连接到他的意识里的，
就是拆在他的意识里产生的。
所以是可以同步改变的同步变化的啊，
在我们看来是两个距离很遥远的量子。
但是呢这两个量量子都在佛的意识里。
所以你把他们所谓的纠缠啊，
就是让佛认日让这个呃宇宙里边的大意识，
就是佛的意识，
或者说啊某个天王的历史吧啊，
就假设我们这个世界是有自天王中的南天王在管理的啊嗯他的意
识能控制这个世界。
那么等于是你把这个两个纠缠的例子告诉他啊，
我把这两个绑在一起了，
怎么告诉他，
那他的意思是覆盖整个世界的啊，
整个宇宙的，
所以他想让他变，
就马上让他变，
所以就会超越这个时间。
这个物我们这个空间里的啊这个啊维度或者说物理物理距离吧，
就是这么一个逻辑啊，
这个以前也讲过的啊，
就是因为这个大意识来控制。
所以只要他认为这两个是绑在一起的那他是可以同时变化的啊嗯
下一个问题，
双缝干涉实验。
嗯，
这个光速哦，
一束光光是怎么传播的？
也是第二本书里说的啊，
光不是光子飞过来的，
而是把震动传递到下一个正例子里，
所以这样才能传递过去的。
然后双方这个呢是当你要观测的时候，
你把注意力能放到哪里，
哪里就会产生盈利点，
不管是你体内还是体外都是一样的啊，
在体外也会产生盈利点。
这个盈利点啊，
这物理上是这样的啊，
就是注意力放到哪里，
哪里会产生盈利点。
这个盈利点会把当那个粒子给锁住啊，
让它不是处在那种混乱的状态。
那这个锁子就是让它变得具象化了啊，
所以就变成了我们能看得见的那种状态了。
所以如果我这个世界一直这个例子，
嗯，
我们没有人去观察它的话啊，
它就没有这个去引力去干扰它啊，
它就会处在那种混沌状态等有一粒干扰它的话，
它就被变成了啊，
我们所认为的那个状态。
嗯，
下一个问题绝对零度问题。
那这个世界呃像太阳这样的高温的东西，
它在高维空间也有对应的东西。
嗯，
所以嗯就现在科学界很很难解释太阳它会为什么一直燃烧下去？
因为这个好像不符合啊，
好像这个呃现在的什么核核核聚变也有核力电哦，
应该是太阳是核聚变吧。
嗯，
它这个模型看上去还是和核聚电还是有点差距的哈。
现在以科学家这么说的，
以前是觉得是核聚电。
所以也有些人是认为是嗯它底边可能肯定有别的什么机制，
一直一直补充能量啊什么的哈嗯从我们修行的角度来看啊，
太阳上面嗯那个高维的空间里是有有生命的啊，
有寿命在哪里的啊，
甚至是可以说是一个星球哦，
更高位的空间。
所以那里有更高级的生命，
就是天界的众生吧啊，
所以维持着那里。
那么反过来说，
就是那个绝对零度的那个地方。
就是啊在我们这个世界里，
虽然整个世界都是在这个佛的意识里控制着。
但是呢在我们这个小空间里，
那些绝对零度的地方，
就是没有相应的众生啊，
那就变成了一个状态了。
这样你这样说你能理解吧啊啊，
下一个问题，
彩虹糖睡可可。
嗯，
参疑情就是抓住那个疑问的情绪，
不要管那个眼前的各种景象啊，
你越管他呢就变成了呃不是三层了啊，
不是三层秀法参与情，
而是变成官法了啊，
所以就是相当于二层绣法了，
这些都是幻境。
你只要知道它是幻景，
不要去管，
就让它过去就可以了啊，
不要受影响，
你就抓住这个情绪，
嗯，
抓住这个情绪，
那个淡淡的移情一直维持这个状态就可以了。
那至于眼前那些所有东西啊，
你越是执着它呃出现的越多，
而且反而自己干扰到你。
嗯，
所以这个都是往错误的方向跑了，
你不要管就就抓住的情绪就可以了，
而且真的能进入状啊那个沉淀状态的话，
或者是可以说是这个意识发光的状态的话，
你看到的不是那种幻境，
而是真实的世界。
你看到了幻境，
那说明就是你脑子自己画画了，
那都是那都是假的。
那些过去的那个景象出现，
或者什么你你自己想象出来，
那都是假的。
真实的进入状态是你能看到真实的世界。
嗯，
当下我们看到说所这个所所处的这个世界背后的真真实的那个世
界啊，
你说剑道的情景啊，
剑你说剑道是什么？
是见性吗？
如果是说见信的话，
反复是哪怕修道。
阿罗汉也难说，
他彻底见到了自信，
那这个自信是只能到了菩萨的境界，
你才能真正体悟到啊，
这个有这个自己有这个不生不灭自信这一点。
但我们这个当下是只能是礼物啊，
佛这么说啊，
那我们就信相信我们都有这样的不生不灭的自信啊，
所以叫礼物啊，
当下我们都只能礼物。
所以你要说在打造当中，
看到某个境界之后，
就说你见到了啊，
这个凡复的阶段基本都是幻觉，
也都看到都是幻觉。
所以的但凡所有的你你能描述的出来的，
你你给你这笔给你一支笔，
你能画出来，
那都是和眼跟境界相对应的幻觉而已。
在网上就是没有可画的东西了啊。
在网上就是呃三层境界，
你看到的世界是不可能用，
用什么画笔能给画出来，
你只能描述它，
用简单描述它啊，
世界一片光明啊，
这样或者说光明外又包裹了一层黑暗啊，
就只能这么说了啊，
所以咱们这咱们这里就不谈什么见到不见到这个问题就就看啊你
灭到哪里了啊，
你灭到哪里？
这个执着你灭到哪里？
灭完淫语啊，
你说现在参参移情，
那是奔着伤层去的啊。
那呃你你你能出洋身啊，
你把这个身体的所有感受器感觉熄灭，
然后出洋参啊，
这个养参可以你断暂时的哈可以自由跑来跑去啊，
这这样算是已经三层了啊。
下一个问题，
既然是我家嗯晚上你要打坐的话啊，
一个一个小时十五分钟啊，
你是说从两二月份开始，
那已经很不错了啊，
到现在也就半年功夫就已经一个小时就已经很不错了啊，
不要在这个问题上过于纠结或者想快速的怎么样哈？
嗯，
如果你想着这个嗯怎样加加长时间，
一个是就是晚上不不吃东西或者少吃东西，
尽量吃点水果、
蔬菜水果之类的，
要么就不吃。
嗯，
然后白天过度劳累或者过分耗气，
本身也会让你打坐，
就是变得更嗯更疼的更快。
就是磕头也是你磕头，
每个人都只能他有一个限度啊，
磕到奶。
每几百个的时候啊，
打坐是刚好很舒服。
但是过了这个数的话，
你这个耗的气更多的话就打坐时候气不足，
然后他就腿会痛的更快一些。
所以你都要把握好自己的这个啊自己的承受的这个限度。
好吧，
还有这个宋奏也是嗯，
他也是念的太多了，
也会好奇的啊。
你看半小时还是可以的啊，
这个一天念出生念经念咒，
最好不要超过两个小时啊啊，
双盘这个随时随地都可以。
你主要是你现在还是妄想太多了，
你是前面有没有有没有前期的那个修行，
你就是直接从今天开始是凹腿之前有没有修行啊？
没有的话啊，
就是这个念地藏经，
至少念念满一年再说啊。
之前这个磕头打坐呢，
这个是正常做啊，
你做到哪里就你就哪里不用过于过度的，
想着每天都要进步啊。
这个有些人有些人他这个身体它变化还是需要一段时间的。
像你这个后下边问的说的这个心脏问题，
你可能先天性就心脏有些隐疾。
你当下不知道，
等年纪大了可能会发胀，
但是当下你可能不知道，
就打时候就把这些个隐藏的这个病给勾出来了。
所以就有这些问题。
嗯，
一个是磕头磕头，
增强心肺功能。
然后呢，
打坐的时候呢，
如果难一点说的，
就不用继续打了，
该睡觉就睡觉啊，
每个人多的时候都有病的啊，
打坐会把这些个病给引出来。
所以嗯你一个是嗯求婆菩萨加持，
一个是多做功的啊，
然后然后正常的呃打坐磕头就可以了啊，
每个人都有病的啊，
大家都有病，
打坐的时候都会发作的，
有些人就发作的时间长啊，
有些人发作时间短短，
不是因为打坐导导致的啊，
有些时候的打坐姿识啊，
这个心心做了会有这个病，
嗯，
会有这个慢慢的出现这个病。
但是呢那嗯如果是嗯这个病来的突然比较突然一些啊，
那可能是你的业障病出现了，
一般嗯打坐的姿识错了，
或者心法错了，
对身体会慢慢下滑啊，
这个过程还是比较时间长的。
而且你越打坐的时间长了啊，
两个小时以上的时候，
开始嗯有可能会慢慢下滑的状态出现。
但是呢一般液障品它会来的比较突然。
嗯，
就是某一天早晨突然起来，
就发现腿腿非常的疼，
我也是也是
心脏嗯，
心脏一些不适不适合啊，
不舒服。
最近一个月开始，
他如果不是慢慢出现的，
他只是某一天开始，
你虽然出现了，
你没有注意到哦，
但是他这么一出来，
然后就嗯开始有点不舒服了，
就一直只处在那个状态，
那肯定是你的叶障病。
嗯，
所以还一个是做功的回旋给嗯，
你这边金寨主还有发愿度他们，
然后每天坚持正常打坐，
磕头念佛，
这就可以了。
只要方向大方向对啊，
中间会有一个一些呃反复的过程，
嗯，
会境阶会好一段时间，
然后会下跌一段时间，
这个很正常。
因为每个每个阶段都得宵夜嘛啊，
承受一段痛苦之后呢，
就下一次。
那这个问题化解之后，
就境界就会提高，
打坐时间也会正常啊，
所以不用太着急啊。
那下一个问题免小气啊，
可以的，
平时也可以一直打上盘，
因为我也是这么做的呀。
啊，
我我不是大部分时间落定当中，
但是呢啊白天至少有三个小时或者四个小时，
甚至有时候达到五个小时，
就是一直处在上盘状态，
要么啊这个录音要么这个写书啊做做点什么，
但是一直处在上盘的，
反正坐在地上啊，
都是上盘的。
我是啊我们这边是都是嗯东北朝鲜族啊，
都是做地板的啊，
虽然沙发是有，
但是很少坐沙发都是坐在地板上啊，
双盘嗯做个垫子，
所以一天装盘的时间还是蛮长的，
我自己嗯全加起来的话啊，
少睡也五个小时吧。
下一个问题，
你们慎重啊，
游戏里嗯游戏里杀游戏里的人物啊，
这个不能算我们这个世界的杀耶。
但是呢你用同样的方式在还呢啊你在游戏里杀的多了，
那可能以后在别的游戏里被杀的多吧啊，
所以这个就无所谓了。
但是呢这种玩多了，
这种打打杀杀的游戏，
就容易让人产生这种戾气吧。
啊，
所以你如果你是修到一定境界啊，
对，
已经对这个游戏不那么敏感了，
就是想玩玩而已，
你这个倒无所谓。
但是如果是嗯你对这个嗯打打杀杀还是很感兴趣，
嗯，
在这过程中很兴奋，
很开心，
那你还是悠着点哈。
那先把嗯这个手歪着这种游戏吧啊，
采薇酒吧，
马楼公军才莫名其妙的对我冷暴力尝试沟通总是不理我，
就算自己极力开解，
自己，
心里也总会难受。
嗯，
十几年了，
不知道什么时候会投，
是不是就只能这么忍着啊？
这种周围人对自己的不好的时候，
你就想这可能是我在宵夜啊，
心里先忏悔，
先忏悔曾经给他的造成的伤害，
然后呢更高的姿态来俯视这个事情。
嗯，
就是嗯你就算不是一个解脱的人，
起码也是想要解脱的人心态来看这个看待这个问题。
然后呢把你这个嗯心里想的这个不好的情绪，
我得释放出来，
嗯，
再再忏悔啊。
现在先是对先对方先给对方忏悔啊。
如果你当面愿意跟他说啊，
那倒那倒是更好一些。
那你就跟他说嘛，
我可能上辈子对你这样啊，
像这样对你过，
所以你现在这样做，
我原谅你的这种行为，
呃，
我也真诚的向你忏悔，
以前对你不太好，
这样说出来。
嗯，
对，
大家都好，
然后呢审视你自己的这个不好的情绪，
然后把它释放出来。
心里想着啊，
我要把这种不好的情绪都要释放出来。
这样心里想着，
然后把希望把它啊都给灭掉。
然后会呃这这个曾经给被我伤害的这所有众生呢，
我都向他们唱好，
有这样的心态就够了啊，
所以主要还是嗯把这个问题你怎么正视它？
你现在是嗯把它当做痛苦来承受着，
而不是把这个痛苦当做释放痛苦之后，
能回归到我们要回去的那个地方啊，
这是作为一个必经的过程。
你这种积极的态度来看，
所以你才会痛苦。
我更多的是来自于这种错误的认知吧。
嗯，
所以说说有有政治证件嗯，
政政治证件就是把业报我当做你要解脱，
或者是往生之前的啊，
该消的这段业把它积极的看待啊，
不要把它的一直当做痛苦来看好不好啊，
痛苦的情绪起来了啊，
你是不是念波压下去，
我们不说压不压的，
你就想着这个就是你在释放情绪啊，
心里这么想着就可以了啊。
你要把这种不好的情绪都释放掉啊，
上一期好像讲过啊啊，
就是用笔写上来啊，
把正用文章写下来。
我要把这种不好的情绪全部释放掉，
然后忏悔一切所之前所做的所有恶意来向所有众生啊伤害过的所
有众生，
包括你丈夫都向他们真诚的忏悔。
哎，
你还有放手呃，
释放着自己所有不好的情绪啊啊，
未来有有能力的时候都有渡他啊，
这样想就可以了。
下一个问题，
上天安排的最大一啊，
寺庙里秋千的啊，
这个不是旁边有人解签吗？
啊，
你交点钱他给你钱是不是啊啊，
你这个你愿意相信，
就相信，
你不相信都可以。
嗯，
我觉得吧啊如果你真诚的想知道某个信息的话，
你就心里求我向佛菩萨求就可以了啊，
就佛菩萨给给你一个启示啊，
然后做功德回想啊，
但是人家也有可能不给嗯，
不给，
是因从他的角度看啊，
可能你当下不需要直接给你什么提示吧。
你有可能这样，
但也有很多人是这样，
求了之后得到启示的啊，
不管是梦中也好，
什么啊？
兴醒的时候，
某种某种意识突然嗯突然从脑子里蹦出来哈，
某种想法突然从脑子里蹦出来来，
让你知道怎么做哈。
所以嗯你要想求的话，
还是直接向佛菩萨求就可以了，
不用去跑去什么外边啊，
去庙里求财啊，
什么求签儿啊，
这个哈如果你求了，
那就相信呗。
嗯，
如果你是心里不太不那么相信，
就不用求哈。
那下一个问题，
青山云流云啊，
人类怎么产生的？
这个国经理说了啊，
是光阴天子天子下来的这个去暗暗境看看，
嗯，
找暗暗境看看就可以了啊，
肯定不是动物进化来。
动物是动物，
人是人啊，
动物，
反而是应该是人堕落下去之后变成动物。
往从啊我们的业体上看啊，
我们所有众生本来都是佛啊，
是佛起了妄想之后，
我变成活人了。
那那就是从人的这里开始赚去的话，
就是有更多的执着啊，
更多的吸气，
这个贪欲，
因为食欲啊等等这种欲望多了，
然后就不明是非嗯比较愚痴，
不懂因果啊就变成动物了哈，
所以动物反而是嗯从上面掉下来的，
而不是我们从动物那里进化来的哈。
那下一个问题继续做啊，
四大不骤。
这个问题先有一个大世界，
一个佛控制一个大世界。
嗯，
然后里边就是一个十一个小世界啊，
还有一千个上面什么一千个一千个这样算啊，
十一十一个小世界，
但我们这里是一个小世界。
那四大天王呢，
这是一个小世界的哦啊在一个这个一个小世界里的啊，
在我们这个小世界啊，
我们你去看第二本书吧，
第二本书啊，
第二本书是啊比较说的稍微详细一点吧。
从我们这个世界开始算起，
往上是天王天。
嗯，
再往上这个呃斗帅天吧啊，
是道立天嘛。
啊，
这总之就是玉界天的第二天嗯，
到那里都是依地而治啊，
啊，
到那里的众生都是在地上生活的，
所以就有一个大大的这个啊柱子啊，
就是中间的这个大柱子，
称之为细米上的大柱子，
然后这周边是分成这个四块了，
就是一个嗯从四天王天再往下啊，
就我们人间这个是两个球连接在一起，
然后把这个分成四四块哈，
每个球都分成四个部分。
所以下边的那个大球是天王天可以分成四个部分。
我们这里也是分成四个部分，
和上面是对应在一起的，
串在一起的。
这个上行文明。
下行文明并不是按照什么某一个步骤那么算的啊，
某一步一个步骤里有很多文明，
他不一定全是下行文明，
有些是处在上行文明的。
有些处在下行文明的，
只要他们之间不互相互沟通哈，
不让不让他们来往就可以了嘛。
啊不需要每一个步骤全是这样的。
但是呢佛经里是那么说的哈，
说这个四大步骤我们就轮着来。
嗯，
我们现在正处在下行文明，
那有些有一个步骤，
他就处在上行文明，
还有乘住坏空，
这也是轮着来。
我们现在处在住当中，
那有些步骤就是在坏或者空的当中，
那里就没有人了啊，
铂金是这么说的啊，
但是实际上是嗯这个每一个步骤里，
嗯，
每这个一个小宇宙里啊，
就有很多很多啊各种文明，
嗯，
只不过就不让他们接触而已。
有些是处在上行文明，
有些处在下行文明啊，
我们这个文明是嗯是在哎，
虽然归属于上面的四大步骤中的一个南战不走我，
但是我们这是一个人类所处的世界，
上边那个是天人所处的世界，
那边是没有什么呃轮转那个说法的，
上面天人世界都是由天王直接统治，
他们一直都是神志神志文明啊，
上面都是这样，
只有我们这里是是有上行文明和下行文明啊，
所以我不知道你这个第一层加第二层级，
这是怎么分的哈啊总之嗯上边那个四大步骤，
我应该是四天往天吧啊，
四天往天，
他在他那里那个那个空间被分成四半啊、
四块。
然后由四个人管理。
那我们这个世界呢同样是四半和上边的和对应起来的，
和通着和连接着的，
也同样是由上面人来管理，
只不过不让他们不让咱们知道而已。
那下一个问题 HFFHI 嗯，
你有很强的报复心是吧？
嗯，
这种有过度报复的啊，
这种啊在国境里称之为毒类，
毒类就是毒蛇这种啊。
所以你你如果放不下这种心态的话，
可能下辈子就变成毒蛇之类的，
或者蜜蜂啊，
小的就蜜蜂，
嗯，
大的就是毒蛇这种啊毒蛇你看毒蛇怎么样的？
只要碰他一下，
他就是幺四零直接要里面。
嗯，
它不是他们中间没有什么缓冲的地带的这种，
就是我我经理所说的独类这种人吧。
所以那我的建议是你虽然对佛法是懂，
但是呢你没有落实到自己身上来。
我一再劝大家啊，
西安法院。
当你当你发现你自己难以控制的时候，
那就只能借助外力了，
就是佛菩萨的力。
那这个加持力嗯，
他一直在那里，
你不借助走啊，
那就是有点吃亏啊啊，
你你不借他反而是吃亏的，
他一直在那里嘛，
那你怎么接他的加持力呢？
难道就是发愿嘛啊你先发愿，
所有曾经你伤害过所有众生，
你都会未来都会动啊，
所有忏悔一切的曾经伤害其他众生那种行为。
嗯，
这种不好的想法你都要忏悔，
然后求佛菩萨加持，
让你从这样不好的状态里争赶紧走出来。
那你就这个心态，
那你没有这个发愿的话，
那就是这所有的事情都是你一个人的事了，
你自己硬忍着吧啊，
求就有点困难了是吧？
所以先从发愿开始，
你先发愿，
嗯，
然后多做啊多做放生的事情吧，
你可能伤害了很多众生啊，
那就先从放生开始，
那先对冲一下这个叶，
然后法院不再伤害其他众生，
然后剁他们啊，
这样这样想就可以了啊，
人人心里都有一些个啊，
每个人心里都有恶魔啊。
在这处理的时候的啊，
每个人心里都有恶魔，
只是平时不说出来而已啊，
在外边装装个人而已啊，
实际上啊关了灯谁都一样啊，
谁都有一些啊难以出口的那很龌龊的想法，
这很正常。
那所以没有关系的，
你愿意拿出来说，
就已经是已经走出了第一步了啊，
那没事了，
加油就可以了啊，
下一个问题，
国会啊，
那你读了一千八百遍，
你丈丈夫有好转吗？
我的建议还是先多买三千遍吧，
你先淡你的人生做了吧。
啊，
还有这个打坐呢啊，
你也可以慢慢来，
嗯，
也可以。
你可以这样啊，
一天练地涨经济，
第二天再打造啊，
不需要每天都打造，
或者每天都电力在你时间少的话也可以这么来，
也可以是一天打坐一做，
然后念一遍地藏心。
你只要坚持下去就可以了啊，
不需要什么给你给你自己定个时间，
必须到啊，
某一时间段把把所有书都给念完啊，
这个没必要啊，
你可以慢慢练一天练一遍，
或者两天练一遍，
那一年也是呃至少有一百一百五六十遍吧啊，
一百八十遍，
两天练一遍也是一百八十遍吧，
那一千二百遍也可以。
几年时间下来嗯，
六七年下来也能练完呢啊，
所以没有关系的，
你只要坚持下去就可以。
嗯，
咱们这个修行本来就是这样啊，
困难的时候呢啊有很多人就想着直接放弃，
那放弃了就啥叫啥都没有了。
你哪怕是嗯再困难，
我每天哪怕抓拿出个一点时间啊，
就就蹲蹲厕所的那长长的时间里，
我心里一直叫拼命命念。
那那也算是只要不放下，
嗯，
人还是有在进步的过程当中啊，
你彻底放下，
那就可能开始往后倒退了。
那你现在说一边打坐这个事儿，
嗯，
那你也可以一边打坐，
一边念呢啊，
打坐的时候，
你说一百一十分钟啊，
那可能念完一遍，
直直接就六十分钟。
那那咱们就两三天练一遍，
三天练一遍。
那第三就不是二十分钟可以一瓶嘛啊一转嗯，
三转，
那先上做二十分钟先练，
然后呢继续打坐，
后边继续打坐啊，
这样也可以啊，
那三天练一遍也可以吧，
是不是啊就坚持做就行了啊，
下一个问题系指挥。
嗯，
你说的这个事情啊，
孩子二十岁，
然后谈朋友的事情不好，
追情绪不好，
这不是大部分人都这样的吗？
我感觉好像从你这里说出来，
好像天大事情啊，
不是几乎所有的人都在那个时间段都会失恋啊什么的，
感情上受挫啊，
这不很正常的事情吗？
大部分都是这样过来的呀。
啊，
我也谈过，
我也我也感情受挫啊，
这是有几个人是不不谈恋爱，
不敢去说说的是不是啊？
那我这是男的啊，
男的就很正常嘛，
你疼啊，
这很正常。
所以你别把他事情弄看的那么大，
他只这只是他他生命中经历的一件小事情而已。
等过了二十年，
我再往回看，
那就是那就小事一桩啊，
但很正常的事儿，
你现在不需要把他看着那么大啊，
那你愿意，
因为他念经回想给他，
希望他顺遂，
那倒是好事。
但是呢啊人经历痛苦也是他必须要经过的事情啊，
要不然怎么怎么成长啊，
是不是二十二岁的孩子，
也有必要经历一下感情的挫折哈，
这很正常。
所以你不要把他当做很大的事情。
如果说他因为这个事直接亲生啊，
要死了，
那只能是他的命，
他也没有那个智慧。
嗯，
虽然说啊从我们我的嘴里说出来，
让你听着有点嗯，
可能过分吧哈啊，
但是呢人的命都是一样的啊，
谁的命都一样啊，
只不过就是嗯你作为父母把自己孩子的命看得很大而已。
但是呢你你跳过这个生子生子的这个呃大问题来看啊，
从菩萨啊、
罗汉的境界来看，
一个人要是因为感情而决定呃，
决定要自杀了啊。
那说实话啊，
他对这个生命认知还太低了啊，
他可能还不适合当人啊，
是吧？
啊，
我只能这么说啊，
他他他还不适合当人，
还还得下去，
当当点一些动物啊什么的哈。
嗯，
所以你你还劝劝劝他啊，
跟他好好说啊啊，
人生很漫长啊，
未来还会见到很多人啊，
不需要去吊死一棵树上，
在一棵树上吊死啊，
所以没必要这个，
而且大部人绝大部分人都在那个时间段会经历一些感情上的挫折
。
所以这个是每个人都经历的事情，
那至少百分之九十以上的人都经历过的事情。
所以你也只是经历一些别人都在经历的事情。
所以根本不需要想想的那么复杂啊，
那个不是你的东西呢，
你再追求，
哪怕你自伤了，
他也不会给给他也不会来的，
没有用啊，
只是你的痛苦而已啊。
以前我在思远的时候，
也有也有一个啊年轻他还出嫁的笔触呢啊，
一个年轻人因为感情问题啊啊，
可能是那可能反正反正就是那那那类事情吧，
大家都知都知道那类事情还找我问啊，
问问啥，
我他他觉得我我是有点神通，
知道他他的对象，
现在的想法在哪里啊，
这些信息可能我猜啊，
我虽然没有直接嗯细问，
但是从他的说的一些事情当中知道了，
可能那边是呃想叫他还书回去啊，
回去结婚，
但是呢啊他又不愿意还书，
但是他又想和他维持的那种关系吧。
啊，
这个暧昧关系不是暧昧关系啊，
不能算谈恋爱的吧，
这是暧昧关系吧。
但是人家是呃人家是女孩嘛，
到了年龄段，
该结婚就该结婚啊，
她不可能和一还和一个和尚一直纠缠下去了，
是不是啊？
所以人家想放下，
但是这个男的就这个出家了。
那这个呃算是他论辈分的话，
他应该比我小一辈吧，
算失职吧啊，
这样子的嗯他就放不下，
还问我啊。
然后呢，
他他也是嗯有点是算是相思病犯了之后，
就是嗯嗯对他的爸爸都动手的那种状态了啊。
后来问我的时候，
我也没有回答，
我告诉你，
我就算告诉你他在哪里呃，
去纠缠缠你只会给给他和给给自自己带来更大的烦恼，
说这个时候应该放下了，
你该放下你都是穿了袈裟了，
要要为普度众生的大业，
呃，
扛承担起如来家业了，
你还跑去跟跟跟一个女孩这样纠缠，
这不是该干的事儿啊，
所以你还是放下吧啊，
这样说之后就一段时间不再联系他，
他他找我，
我也没回话，
然后过了半一年多吧，
然后他他就发信息向我道歉啊。
以前那个时候有点那啥了，
过分了还是对对对，
父母也过分等等啊。
所以这个事情你过了一段时间他能扛过去，
那就不是事儿。
如果在这个时间段，
他直接直接真的自杀了，
那就我可能就嗯他也就那个程度吧。
所以从你的这个父母角度来说啊，
先劝他啊这种事情未来还会有哦，
而且是大部分人都经历的事情。
所以这很正常啊，
不要把这个事情和直接生死联系在一起，
你这样劝他就可以了。
痛苦的事人人都有嘛。
嗯，
这对于你呢啊也不要把这个事儿看得太重啊，
所以人人都这样的，
一般从父母的角度看，
孩子病了，
那这是天大的事儿。
但是你从外人的角度看啊，
那没没有一个孩子是完全不生病，
健健康康一直一直是一直到长大是吧？
几乎所有的孩子都生病，
是不是这不很正常的事儿嘛啊所以不不需要那么过度的在意你你
你很执着的话，
那就就是啊多念地藏经回旋给他啊，
这就可以了啊，
希望他能早点走出来。
哎，
这样心里这么想就可以了吧。
嗯，
这也算是一种你的业长啊，
他不是他的业长，
因为人人都有这种事哈。
在问题 a 之下啊，
这下你你问的是久修求财，
求健康效业方面，
那些总结我们大部人该怎么办啊？
这个书上都说的很清楚了啊，
就八愿戒行善行修行，
把这个做到了，
其他就不用管了。
你所求的东西都是这个这些个前面这四个没做好，
所以才有这种这样的烦恼。
你这个前面都做好了，
后面这些问题你不求自然也会好啊，
所以很多人都是奔着先奔着目标来的，
先定个目标，
而且这个目标不还不是修行方面的目标，
不是说我想未来成佛，
我要我要来成菩萨，
不是这个目标，
而是我想发财，
我想健康，
我想感情顺遂啊，
都是这个目标，
然后是嗯怎么修才行啊？
你这样求的话反而是走偏了啊。
当然从佛布士的角度看，
对于初学也可以满足一些小的要求啊，
满也让他们还满足一些愿望，
这个是可以的啊。
但是呢从长期的修行来看，
嗯，
这个不是不是正确的想法，
正确的求法啊，
你你要是觉得你的你的妻子一直对你一些用语言来生认刺激你呃
，
让让你生气。
那你认为他是英国有英国也好，
这种有业长也好，
那可以嗯，
但是你可以直接跟他说啊，
你这样说让你很生气。
嗯，
可能你是以前也是这样说过他啊，
这回是你在说报，
但是呢希望咱们都好好的啊。
你嗯我呢像过去的一切不好的事情都向你忏悔。
也希望你以后呢也会好一点，
大家都好好的这样把话都给说开了啊。
然后修行方面呢你就定好时间啊，
先定个时间，
每天坚持两个小时，
不管是打坐也有磕头，
也有念脖也好，
总之只有修行时间都加起来，
至少坚持两个小时，
然后戒要直戒，
起码不要吃肉哦。
然后呢练腹式呼吸啊什么的啊，
腹式呼吸必须得练，
要打坐的话必须得练。
嗯，
前期呢最早的按你说的，
你是学会小白，
那就前一年你就正常的练第藏经啊，
一天练一遍是一个小时。
那再有一个小时啊，
这个一个小时可以打坐熬腿啊，
也可以磕个头啊，
都做什么都行啊。
总之先把两个小时的修行坐满，
然后再看再看别的啊，
只要你坚持做了过了，
自然会有所好转。
你所求的东西多多多多少少啊，
都会有好的方向被改变的。
你现在直接奔着这个目标来而不谈啊，
修行到底怎么修啊，
具体要修多长时间？
这个不谈这样的话，
反而是走偏了哈。
宝宝，
所以你现在是应该是先拿出两个小时啊，
先计划好，
这这两个小时怎么用啊，
安排在早餐还是晚上什么的，
都计划好，
然后每天坚持啊，
这才是关键啊，
没有实际修行的话，
一切都是网谈啊啊，
下一个问题，
t 一只高不错，
脊椎错弯嗯，
会对打通身体有较大障碍吗？
那肯定啊，
测完的话，
你就身体就我没有办法进入那种完全状态健康的状态。
所以需要哦每天坚持一段时间磕头，
我把它这个脊椎再给掰过来，
然后打坐也要坚持。
那你说这个啊过一段时间之后，
忘年非常这个很正常，
别说是忘年连抑郁也会爆发的啊，
所有东西都会不定期的爆发啊，
或者说啊正常修行的人就要每天坚持两个小时以上修行的话啊，
大概率都是半年爆发一次，
半年就来一次。
所以这个很正常，
你这个忘年突然间就非常多，
而且有些忘年是比较啊有有有些内容的啊，
这个反复的做一些忘年。
那同样的妄念啊，
就是有那种的抱的想法，
反复的出现，
这个都是你你的那个妄想的习气种子翻出来，
这很正常。
所以不需要过介意啊，
你就坚持打住磕头，
念佛就可以了。
嗯，
胳大头中毒突然一下腰闪了特别痛。
你这个前期没有什么准备动作吗？
什么的，
怎么会磕大头会闪耀呢？
你是到目前为止说磕大头闪耀的人，
你是第一个啊嗯这个东西它不是腰部上特别的呃扭动啊啊，
就正常的像往前弯腰起身，
嗯，
它没有特别的左右的，
或者啊这个扭动的这个程度啊，
应该没有什么是吧？
闪的这个可能性吧。
嗯，
如果你说这个旧伤复发，
那说不定你本来就有旧伤啊，
那就磕打头坚持。
但是呢啊可以，
这先少一点，
在你身体能够承受的范围内做吧啊，
不要过多啊啊，
你现在多大年龄了啊，
一般男性啊，
如果是三十岁的话啊，
磕个六七百个还是没有问题的啊。
四十岁的话磕五六五六百个还是没有问题的。
但是你要想打坐的话，
就啊保持个三四三四百个左右，
一个小时左右的磕大头时间啊，
嗯然后呢继续打住就可以了。
还有降魔做腰不疼，
莲花做腰疼，
那你就做莲花，
做哪里疼就做哪个哈，
那让他快点充嘛。
嗯，
中了下一个问题，
李嘉欣嗯 CYNTHIL 啊，
你的文章我都看看哈，
这个是要当出马仙是吗？
嗯，
这个一般情况下，
这种是真的得有一个人嗯，
当吧啊是吧啊，
因为上一代没有的话，
下一代还得走啊。
这个但是呢啊也有一些人以出家的方式躲这个啊，
或者说啊转到别人身上去，
嗯，
一般都是有业缘的情况下才来的，
他不可能无缘无故。
嗯，
所以就要以出家这种方式来直接断掉啊，
这个那一般出家了，
他就就没法再纠纠缠了，
所以这个是一个办法。
但是呢我看你们三个谁也不会出家是吧？
那当下这个问题是我的电视，
你在家里先供观音菩萨吧。
嗯，
先供上观音菩萨啊，
然后呢嗯那个什么我我曾经放过一个大悲咒出来哈啊，
你把它当做背景音乐一直在家里放着，
然后呢求观音菩萨加持，
嗯，
向他发愿，
和你有缘的一切众生你都会动，
尤其是现在来找他，
找你们的这个一那些个边亲寨主也好，
什么仙也好，
神也好，
什么爷爷也好，
过去的祖上那些人也好，
你未来都会动啊，
救求观音菩萨加持当下，
让你正正常的过一段时间，
然后呢到了修为道的时候，
全部我你愿意读他们，
嗯，
然后呢啊多做功德回降给他们，
呃，
希望都能往深山道啊，
功德够了。
然后观音菩萨，
观音菩萨愿意嗯给你出来呃，
调解的话就可以解决。
嗯，
但是这个调节的前提还得是你有这个愿啊愿意度人对不对？
像地藏经理一样，
地藏菩萨啊怎么发愿的？
你看看地藏经吧，
地藏菩萨怎么发愿的？
他为了他母亲可以发很大的威啊，
这一下子可以改变很多事情，
现在也只能这样了啊，
你要这样放任下去的话，
那可能这个呃年轻的孩子更容易被附体啊，
因为他这个更容易被人抽空嘛，
比年纪大的人，
所以可能下边的这个小孩子跟危险。
嗯，
你先按照我的说法先做吧啊，
先请嗯家里供个观音菩萨像啊，
然后呢嗯也可以供着我们祖先的牌位，
在佛像下边再供一个菩祖先的牌位，
嗯，
然后把这个嗯大悲咒的那个音频一直放着啊，
然后你就嗯平时就跟着一起念吧，
平时跟着一起念的啊，
心里发愿。
嗯，
刚才怎么发，
你都说了，
你就这么先做着做看看吧。
好了，
下一个问题，
流浪地王。
嗯，
你说第一个问题，
因为车胎炸了。
嗯，
做了梦中，
我猜是我觉得吧是可能这个梦境让你时间上你就要么提早或者要
么拖慢了，
然后让你错过了一些一些个报的事情吧啊，
刚好错过时间，
有可能是这样事情啊，
一般这种事情还是经常有的啊，
就是用一些某些事情来拖住你，
或者说让你提前做一些事情。
这样的话刚好错过一些不好的事情发生也有可能吧。
那第二个问题说是嗯按你说的就来了个什么短发学生模样的女生
啊，
她可能是想听经吧，
那你正常念经给他吧，
给他听就可以了。
这没有什么吧，
人家没向你提出什么过分的要求，
也没想弄死你。
那你差不多就啊给他念个几遍，
他就可以走了。
嗯，
但是呢如果提的一些过分的要求，
就尽量不要随便答应哈，
把链金给他可以。
但是呢过分的要求就不要答应了。
那下一个问题归一次性觉正静啊，
进入二层是遇到各类死亡考验，
是过去是自己死，
真的经历过的死亡场景还是逗是吧？
也有的是真的，
也有的是虚幻的啊，
但是有各种各种各样的死法啊，
可能是你都有点感到害怕的那种啊。
但是呢也没必要，
现在就想这些问题到了差不多的时候，
等你胸围到快到二层的时候，
你对这些死亡的嗯也会能放得下的啊，
所以也没有什么太大的。
嗯，
第二个问题，
松赞干部和文昌共处啊，
这个我就不说了，
这个是关系到人家的一些个秘密的事。
嗯，
我就不说了。
下一个问题，
现在流传下来的铂金是收破世界教职的菩萨编写的还是极乐世界
团队编，
我已经都是照着的编的啊，
现在这边的还是以极乐世界的为主哈，
但是呢内容都是一样的啊，
不管哪个世界，
佛经大体的内容都是一样的，
只是可能语言不一样而已。
但是大体内容都是这样的啊，
没什么差差异啊。
下一个问题，
一些战乱冲突，
不断，
贫穷，
落后地区的人嗯基本都短命和死，
那里的人民一直没有机会遇到正华，
一直杀来杀去，
我也不断累累，
最后该怎么渡他们啊？
这个是等你解脱之后再想的问题啊。
当下就是你先做好你解脱的事情啊啊，
那边是按照地藏经理的说法啊，
什么造了什么什么样的人会有遍地受声报，
有这样的办法，
遍地受声报。
那可能那边的众山就是因为造了那样的夜，
嗯，
所以现在生在边地里正在消他们的沙眼啊，
过过的这在这个过程当中也在昼夜嗯也在宵夜。
嗯，
这个是个轮转的事情，
我没有办法，
但他们哪一天就觉得啊厌倦了这样的生啊杀来杀去是想要解脱了
啊，
到是那个时候自然而然也可以让他们接触佛法的下一个问题，
与人无争，
与世无求。
嗯，
在的人嗯把是不是把这个投胎时是否可以有
权将这些散落各道的众生集中在一起投胎。
这个如果是高级菩萨级别的啊，
他要消的业已经不多了啊，
这个时候可以做得到。
但是一般情况下，
在阿罗汉道呃，
初级菩萨还是追着别人去的啊，
就是嗯你的冤亲寨住哦，
你和你有缘众生哪里，
你就去他他们边上，
而不是把他们硬扯到你身边来。
因为他们每一个人都都有他的业啊，
和他有缘众生，
这个关系很很复杂，
这个你不能随随便便把人硬出他的关系当中直接扯出来，
放到你身边，
和你只和你这个一个人发生关系，
这个是不太可能的啊，
每个众生都有很多复杂的眼，
嗯，
必须把先考虑好他们的眼。
然后你你进到他们的身边去，
你渡然等等。
你到了巴地上菩萨啊，
要消的也已经不多了啊，
那个和你有缘众生也境界很高，
这个时候是可以把他们带到你身边来，
你自己为众心解命运。
好，
下一个问题啊啊在的人再回找回去之前吃的肉怎么办？
也有一些是嗯叶上嗯叶上该吃的。
也有一些是啊在这个世界有些地区的肉是没有没有灵魂的，
有些地区的动物是没有灵魂的啊，
这这是都设计好的，
这种肉是可以吃的。
还有在嗯这个搭搭档的加持下，
有些肉他提前嗯搭档会给帮你操作掉啊，
把那些个嗯嗯嗯怨怨恨吧啊，
因为这个肉它不只是你杀死的嘛，
它你只是吃了一部分肉而已，
你并没有直接你杀死，
所以可以用一部分功德来嗯，
把这一部分怨给消解掉。
这是可以做得到的。
好，
下一个问题嗯，
在基层工作啊，
上边要求啊做到什么呃，
投入多少钱和人，
然后做到什么程度，
但是下边做不来，
因为财政不不行啊。
对，
这样就不能完全算是这个地方官的问题啊啊，
虽然财政也算是地方官的一个业绩方面的问题。
但是呢前面前任的已经做成那个程度了啊，
他后边后边的人想马上干好也是有难度的。
所以大部分情况下都是嗯上边有政策，
下边就有对策啊，
是吧？
啊，
所以这个也不能怪，
嗯，
不能说有因果往下边下边的关就肯定被这个因果。
但是呢看这个他做的事情最后做出来结果怎么样？
嗯，
这个才是关键能做出来结果啊不好，
或者伤害到很多专利，
那就有肯定要火爆的啊，
做出来效果还是可以的。
好的啊，
那那差不多就那差不多就没事了。
你不能所有的事情都按照上边要求怎么做，
你就马上能直接按照那个呃全部要求来完成，
这个是还是有难度的。
现在这个社会，
所以大部分人都是在下边打马虎眼的那这很正常。
你说这个就被英国，
然后就是很偷是有什么惩罚，
这个就有点过了哈。
本来围观之道就是这样嘛，
下一个问题，
真俊七八啊，
你是说这个对佛法实修增强信心。
那对对，
像我这样的人来说，
就是我我是每天只是做而已，
他没有信心不信心的问题。
我只是做就像吃饭睡觉一样，
你就是正常的每天的功课正常做而已，
不去想那么复杂的问题啊。
你你一旦开始动脑子想啊，
这个很累，
这个很痛啊，
这样的话才想着还有什么信心不信心的问题。
如果你就算痛，
也是说这个这很正常，
痛很正常。
这么想的话，
那不需要什么增强信息，
你只是每天做吃饭睡觉一样，
很平常的事，
这还需要信心吗？
是不是啊？
你只是把这个心态转变过来啊，
我我最我发愿，
我每天休息两个小时，
然我就坚持下去，
这就可以了啊，
每天就拿出这两个小时来就行。
这么想，
然后每天坚持做啊，
不要想着这个痛啊、
烦啊这些啊，
只要把时间凑够了就行。
如果是啊如果打坐啊，
打坐实在太痛了，
凑不了两个小时，
那拿用念经念咒也可以凑时间，
总之把这个时间给拿来修行就够了，
这么想就可以了。
你不要想着啊，
这个修行很痛苦啊，
什么这这些个问题啊，
你这么一想，
就很多问题就啊不是问题的问题都会变成问题。
因为我们每个人一开始修行，
都是这样的，
会会有很多障碍的啊，
只要坚持做啊，
其他没有什么你就要反复的想我只要坚持这几个坚持，
这两个小时，
一天坚持两个小时，
坚持就算坚持了，
那就算胜利这么想就可以了嘛。
嗯，
还有啊罗普萨加持啊，
是给给那些个有大院的人的啊，
有大愿的人更容易得到加持。
嗯，
所以有大愿的话，
就你的修行路我就顺坦的多的啊，
前期也是这样，
你越找发愿嗯为为找得利哈。
嗯，
这个基本这个问题就是这样吧啊修行前期都是有很多懈怠的人。
但是本质上说啊这个世界嗯有人说什么知行合一啊，
这样的说法啊，
一个人知道是知道那行不行，
那是另一回事。
但是从更高维的角度来判断一个人他不行，
他就是不知道啊，
你说啊怎么增强信心，
那就是说明你没有信心，
你是不信佛呢？
还是呃对这个懒惰啊，
这个控制不了自己的习气啊，
这个是两个问题啊啊，
这两个问题你是信佛，
但是自己的习气再重，
我控制不好，
这是一个这就一种可能性。
一个是你对佛法就是半信半疑。
嗯，
你不觉得这样的做有什么意义，
或者说呃解脱啊，
什么惩佛啊，
这种事是不是真的？
你不是很相信，
那这又是另一个问题，
那咱们就当做你是信佛的人，
你就相信佛法，
但是呢自己比较懒惰啊，
那就按照刚才说法，
你就每天坚持两个小时就够了啊啊，
不要想过多的事情，
也别想着啊，
也不要给自己定个目标，
说明一两年内必须达到的什么境界啊，
这个是不切实际的啊，
这样只会只会给自己带来更大的烦恼。
那下一个问题啊，
你现在能为他做的事情，
就是每天练地藏经回享给他，
坚持四十九天。
然后呢，
有条件的话啊，
就放点生啊。
如果是如果每天坚持放生，
那也是好事，
每天坚持放一斤泥鳅，
那也可以。
但是呢你没有那么多钱和时间的话啊，
一个星期至少放一次，
这样啊，
连放七七次啊，
七七四十九天啊，
一斤泥鳅应该是几块，
二十几块，
三十几块啊都有可能吧。
那一米每天每个星期至少放一斤，
这样坚持七天嗯，
四十九天，
每天坚持你一遍啊，
这样坚持下来就可以了，
然后都回旋给他，
希望他往身上倒啊。
还有啊，
你说这是这种事，
因为是边亲债主还是业力导致的啊，
有可能吧有可能是他的命就这样啊。
但是你又说那个地方是经常有人淹死的啊啊那个地方啊，
一般一般一个城市里都有都有这种地方啊，
那个那些河边某个水有某个水段啊，
某个某个河段哈，
每年都有死那么几个人，
嗯，
可能三四个人有可能五六个人他每年都死，
那可能就是你去了那样的地方，
就啊被那个找替死鬼的那种鬼鬼鬼给缠上了哈啊所以
说这我们这个世界有很多很多的就那种随机事件啊，
学佛修行是有大运动啊，
几乎可以避免掉所有的这种随机事件，
这也是一个很大的利益啊，
一般一般人就按照他们的生活是就算信佛了啊。
他没有大菩提心的情况下啊，
又也很难把这种随机性全给屏蔽掉啊，
所以我们才学佛修行嘛。
至于他啊，
咱们就节哀顺变吧，
希望他这样的节哀顺变，
也希望他能马上上到吧啊，
你把每天念经的功德回想给他就可以了。
好吧啊今天贴吧的答疑就到这里吧啊，
现在这回就回到到一二百四十八楼了哈。