今天是二零二五年六月十二号啊，
回答微信公众号的问题。
第一个星星要早睡穿丝裙过程中感受私情，
那是就是沉浸在事情当中啊，
这样就对了啊。
但是你说这个没有指向啊，
这个我有点难以理解。
因为思念本身是有针对对象的啊，
没有人说会会思念，
但是不知道思念谁的这样的人说法。
嗯，
但是你说孤独感这是有啊孤独感这个但是孤独感和
思念还是有点区别的哈嗯我还是有有些难以理解。
你现在这种状态啊，
只能说是嗯只能说我劝你哈，
劝你思念的时候，
就呃自己认为啊自己思念的是阿弥陀佛，
这样想也行吧。
好了，
下一个问题嗯，
习气的问题吸气呢啊你只要把不好的慢慢消磨掉哦，
修行坚持修行，
把吸气都灭掉，
这样就可以了。
这个自呃什么时候菩萨啊来到人间也会呃带出以前的习题。
实际上不是我们所说的这种不好的各种稀奇，
而是思维方式啊，
带出来的都是思维方式啊。
还有你说一些一些小习惯啊，
这个什么吃啊、
喝啊，
这些小习惯，
这个倒是会有一些，
但是这个不能算是那种和夜相关的啊，
大的习气啊，
嗯所以好的习期是可以延续的啊，
不好的习期嗯，
可以靠修行，
灭掉这个倒无所谓了啊，
这经济修行就搞，
不要想这么多。
还有你说啊一直深度学习经济、
政治人、
人性文化等内容下辈子能在这辈子方面敏感性吗？
嗯，
你是想下辈子还要做人吗？
啊，
我们这这人间的大部分绝大部分知识都适用于人间，
哪怕套了天界都不一样啊，
都不不能用的，
在那里是不需要的啊，
天气在网上天气都没有学校啊，
没有教这种东西，
呃，
都是在一年沟通的话，
就不需要什么学校来传授啊，
所以都是在意念里相互交流。
我把东西传授给别人，
这个很正常啊，
所以你现在学的东西啊只能适用于当下啊，
所以不要想着什么，
嗯，
还有下辈子啊，
敏感性啊，
这些问题啊啊，
你对以后干人王有益处嘛，
嗯益处是肯定有的啊，
首先得对政治啊、
历史啊，
这些都得了解啊，
主要是你你要跳出这个啊写写历史的那些人的视角，
而是从一个呃写剧本的历呃视角，
看看这个大的历史怎么来。
然后呢嗯每一个帝王他一生当中都做了什么啊，
这个也也可以看看这有有那些个有成就的，
有大成就的那些帝王，
他们是怎么做的，
嗯，
看看叫把把自己带入进去看看。
如果你是咋会怎么做等等这些问题都是有必要考虑考虑或者思考
学习，
这都是有有帮助的哈。
但是呢其他这些个很多问题，
嗯，
什么文化什么人心啊啊，
就是经济也是经济，
你把它当做政治的一部分，
对吧？
那可以嗯，
你把它当做纯粹的经济学的话，
那那当下的经济学都都是更多的是扯淡的啊。
下一个问题五五，
嗯，
你说的这段是不是狗不是啊？
这个以以前在群里也有人问过啊，
我不拒绝，
因为你敢对赌，
我就敢接受啊。
我有我有伤，
有不不能接受的啊，
你敢赌我就敢接受啊，
所以无无所谓了。
而且曾经过去的大德们，
好像像那个呃大势者菩萨扮演的嗯玄奘法
师在印度官人变法都是拿拿人头赌的啊。
你拿着以此来证明你所你所学的啊，
你认为是坚定的真理，
你敢为此付出任何代价啊。
这时候你有这个觉悟啊啊，
就算不是用来唬人的，
你你来证明你自己是指呃，
坚定的相信这个的啊，
要不然你怎么跟人更向别人传授啊，
是不是你自己都不敢相信啊，
不相信啊，
别人你拿你拿出一点问题来对你，
你就你就开始怀疑了，
或者是你不敢对赌了。
那你怎么是认为你自己的就是坚定的呢？
至少别人是不都不认啊，
这个人都不敢赌。
那还有什么好好传授的啊，
是不是啊？
所以我是敢赌的啊，
有人敢拿这个来呃，
跟我对赌，
那我们是那赌一把看看啊啊，
以前嗯以前就有一位人说披毛戴走。
那好啊，
如果我说的是假的那我披毛戴脚，
还如果我说的是真的，
那你轮到你来披毛戴脚还怎么还法？
我很明确，
我说我的说法很明确，
因为这种人我见过很多博士的，
过去的累积当中，
我干这个行业，
我当这个行业见了很多啊，
因为我这个行业就本身就是这样的啊，
有时候就是拿命来拼的行业啊，
所以有人来赌，
那就赌怎么赌啊，
你要带披毛戴酒那行啊，
我我未来还要再去到其他世界，
继续创发我做人王的做人王，
很多事情是有坐骑的，
有骑象的，
骑马的、
起飞鸟的都有。
那既然你披毛戴酒，
那你给我做个坐骑吧啊，
我教了你我免费教了你一千天，
我我不不用任何不不求任何回报的，
交了你一千钱，
然后你拿这个来赌，
我怼我。
那好啊，
那一事当一天嗯，
我的一天就是你的仪式，
你给我做一千式的披毛带角的动物来做做坐骑。
那好不好？
这个符合因果吧，
咱们就这么赌吧啊，
是不是啊啊？
我现在就公开这么说啊，
未来必未来，
他来给我做一千式的马啊，
或者什么啊，
可以骑着动物啊，
这就可以了。
未来我骑任何世界船法啊，
是就就就就有这句后辈啊啊这种事很多的啊。
哎，
还有是还有人还拿什么做女生生孩子啊，
这种也也拿来赌的啊，
我也接受的，
什么事都都得都赌，
你愿意你敢来赌，
我就敢接受啊，
没有什么大不了的啊。
下一个问题，
刘奎宇啊这个粘茶啊、
菜鸟粘茶法也好，
当下你没有办法解决的啊，
的确很需要指导的这些可以做啊。
这个全靠啊，
像你这种问答的各种好奇心呢，
对当下没有什么直接影响的啊，
就是那纯纯属好奇啊，
这种问题还是不要问了啊，
这个未必能得到感应啊。
第三不是也知道你是什么心态，
他知道他能看到啊，
你当下的确需要这样的帮助或这样的指导的话，
他会给如果纯纯属啊，
纯属于啊，
他可能就不那么管你了，
我是这么看的啊，
所以呃向佛菩萨求赞也好，
求帮助也好，
都是在自己最迫切的时候求帮助，
而不是嗯算是一种娱乐啊，
消遣的这种方式是不太适合他，
而且人家也不帮啊这种事儿。
那下一个问题，
三科局嗯，
我觉得水果啊，
你说水果什么凉凉寒这个感觉嗯，
好像水果是不太分什么凉寒性啊、
凉性呃，
热热的这种水果我都我我是从来没听说过的啊，
就算有我也不是那么认可，
嗯，
主要是你可能吃的太冷吧啊，
因为冷和热倒是有有关联的，
年纪越大，
这个胃是喜暖的，
年轻的时候可以喝冰水，
年纪大了就喝凉的，
还有冰的都它还是有点儿有点难受的啊，
时间年纪越大越难受啊，
所以年纪大了的话就吃点温温热的，
稍微热一热，
或者放上常温里盒。
不要从冰箱里直接拿出来吃啊，
这样就可以了。
大部分水果不不好，
不分什么温性啊、
凉性啊，
这个问题嗯正常的吃啊，
应该没啥大问题的啊。
如果你觉得凉凉了啊，
那那稍微放热一点嗯，
也可以啊，
直接榨成果汁，
然后我稍微加热一点，
嗯，
这样也挺好的。
那下一个问题，
琪琪，
嗯，
这就是最后的标准是在梦中介绍啊，
梦中考核，
这个也在书上看过说过了啊，
所以当下你的环境不允许的话，
可以吃点肉变菜，
这个倒无所谓，
最终达到的目标是嗯达到的目标是梦中戒肉啊，
所以你继继续修行啊，
继续修行。
现在年轻嗯现在还年轻的话，
继续修行，
修个十年、
二十年，
嗯，
大概都没有问题，
一般介入只要五到五到七年，
经济修行的人可能都不到五年就可以戒了啊。
所以你当下这个问题，
你就不用太太多的顾虑哈啊，
如果你是非常有这个洁癖的人，
那也可以自己带饭去啊。
嗯，
如果你怕麻烦的话，
倒是无所谓了啊，
我觉得都没什么。
因为六子灰能啊，
他也只吃过一段时间，
嗯，
什么那种肉便菜呀之类的哈，
那每个人的业都不一样。
你但现在就处在这个环境里，
你也跑不掉啊，
那还是嗯正常的过正常人的生活。
而且嗯和单位里和大家一起生活和工作啊，
不要做过度的那种嗯独立特性的事儿哈
啊这个会影响你的正常的呃仕途啊，
或者说你的未来的进程工作上的哈职业上的进那会会受影响的。
所以我们在普通情况下，
大部分情况下就装一个普通人就可以了，
只是在食物上稍微不吃肉。
而已，
仅此而已啊，
不要做的特别特别过度啊，
让人觉得啊你这人有点有点夸张了啊，
过分了这个这个程度会影响你正常的生活的那
下一个问题 DRFU 梦念在心里练佛号，
或者今晚或者出生练功的修行效果是一样的吗？
嗯，
啊流转就就就是想这个问功德哪个大啊？
我说没有功德的话，
可可能就有点那啥功德的确有哦，
那你是出生念的话，
那可能让身边的一些个小动物们听起来那可能对功德上会有更大
吧，
比默年更大一些吧。
修行效果的话，
你要打坐的话，
那还是不要出声面出声的话会漏气，
暖气从嘴里跑出来。
嗯，
这个不能形成一个完整的循环。
所以打坐的时候呢，
就默念啊啊，
对于一个出家修行的人，
他都要练练一段时间。
这个出念念来念念啊什么的的呃，
唱唱佛、
念佛，
这个都都需要练的。
所以出家修行的人都主张这个大声念佛，
大大念佛啊，
一开始都是这么教的，
但是在家选还是呃看个人情况吧，
尽量嗯保护好自己。
嗯，
所以默默念哈应该更好一些啊，
尤是打坐的时候，
如果是脑子里妄想奋便啊，
而且比不打坐啊，
平时呃走动啊，
是吧？
这个时候可以小声出生的啊，
小声的出生年。
那下一个问题，
大道之行，
这位朋友没有问什么问题啊，
谢谢。
感谢你的支持啊。
下一个问题，
薛祖仪啊究竟决定你是你究竟自信，
比如如下啊，
这段啊就是自信啊。
我说这个在这本书里自信有多种说呃多种说法啊，
就是有一种就是本体的意思。
在这里说的就是本体的意思，
究竟自信都是没有问题的。
所有的冥想分别呃妄想分别心执着心，
它是没有本品本体的究竟自信不可得啊，
他们的本体不可的不就是不存在，
他们是他们的本体不存在。
呃，
所以说这种状态叫如像啊悟到这里就叫如像所有的像是不不真实
的啊，
没有本体的啊，
这一点你悟导了称之为如像，
好像也只能这么解释吧。
啊，
在我们这个阶段里，
哎，
也只能这样这样解释了啊，
你只要知道这个妄想分别执着它没有本体。
嗯，
如果你知道啊，
你真的体悟到了这一点的话啊，
就算悟到了呃如下的状态，
也是接近于波的状态。
哎，
我是称之为如主啊，
如主啊，
那么如像就是比如图稍微低一个阶段，
但是知道了像的真相，
所谓像的真相就是像没有本体啊，
这样这样只能这么解释了啊，
你能理解就理解哈啊，
大概大概我写，
我觉得还是能理解吧，
就是妄想分别执着，
它没有本体，
因为它没有本体，
所以可以被灭掉。
如果反过来说，
它是有本体的，
那就灭不掉了。
那就这个分化体系就不成立了啊，
一切都是虚幻的，
这个说法就不成立了啊，
好吧，
那下一个问题，
鱼竿这一期百年的春快结束，
人类社会还会再延续一段时间吗？
是的，
还会再延续，
可能千年还是有没有问题吧，
一千年还是没有问题吧。
这个没有佛法的时时代可能会延续的时间更长一些啊。
这个看后面的人们怎么写剧本了，
后面的人他们接手之后怎么写的那下一个问题，
小乔连续坐卧四五个小时之后，
下坐后心脏缓慢啊，
什么感觉？
就是你起来的太猛了，
就是这这个打坐状状态正状态切换的太快的话，
身身体跟不上变化啊，
他就会有一种不舒服的感觉。
但是过一段时间就会好，
这个不算什么大毛病。
你起来之前稍微坐着啊，
打坐双排的情况下，
嗯，
活动活动上肢啊啊，
然后看看手机啊啊怎怎么动，
稍微动一下，
不要猛的起来，
就然后就干别的事儿去。
嗯，
这样的话就身体会一直跟跟不上。
因为这个打坐四五个小时的话，
心脏会放慢速度的，
跳的会放慢速度。
然后他马上要快速跳动的，
你就跟不上的话，
就会有这种感觉。
所以这个没有什么大太大问题，
你就正常嗯打坐完起来之前稍微动个五分钟，
十分钟啊，
先从上身开始动起胳膊、
胳膊啊、
头啊，
这个腰啊，
这些往左右晃动啊等等啊，
先做一段时间，
然后再呃动下肢啊啊，
把松松开之后再坐着揉揉腿啊啊，
这样嗯敲敲大腿肌肉啊，
这样这样再做个几分钟啊，
然后然后慢慢起来啊，
慢慢起来再走动个啊，
漫步走动个几分钟啊，
这样慢慢回到正常的状态里啊，
不要急着来，
这样就行了。
然后连续天天常坐，
身体会感觉到疲惫，
浑身酸痛感。
如果正常的打坐，
如果身体已经基本恢复完的话，
打坐完是身体应该是舒畅的，
不是疲惫的，
而是全身舒服，
而且精神头儿也非常好意识轻盈。
嗯，
你说啊身体疲惫，
可能当下你的这个身体还没有彻底恢复我，
所以消耗能量大啊，
感到一些疲惫的问题，
还有浑身酸痛，
这个很正常啊，
这个是谈不上什么复原不复原的，
你自己坚持修行过一段时间，
自自然就会好的啊。
下一个问题，
金刚钻嗯膝盖受过小伤，
嗯，
打坐三个小时以上吧。
现在看的伤的程度吧啊如果是脚伤的话，
可能是修复骨头。
嗯，
少说从最少是从半年开始算起，
因为骨头断了一百天，
愈合一百天嘛啊正常的不修行的人也需要一百天。
嗯，
这个一百天下来，
他是愈合了，
但是并没有啊，
完全得到达到恢嗯，
也不像以前那种啊没有受伤的状态，
那是达不到的骨头受伤就算愈合了，
也是那个程度啊，
因为嗯有些嗯那些个人死了之后吧，
骨头断了都愈合了，
但死了之后再过一段时间啊，
过个几年再挖个坟，
看那骨头还是断的，
它闭合的还是不够紧，
不不恢复复。
如啊啊如果你像打坐靠这个打坐来，
把骨头恢复如初的话，
嗯需要更长更长时间，
所以至少是半年开始算起啊，
如果可能可能伤的比较重的话，
是呃一年、
两年、
三年都有可能这个是个漫长的过程，
而且这个骨头骨头闭合的时候，
打坐三个小时头会疼的非常厉害。
嗯，
你你自己可能试一试吧。
啊，
嗯下个问题，
林总最后有一个女子说自己是观音菩萨，
再来说我妈妈是急着来的。
今生虽然不修不念吃肉，
但临终依然可以回家，
这事能去吗？
我建议还是不信的。
好。
如果真的他也不会说出来，
真的就不会说了。
他说了，
反正就不不可相信。
嗯，
他这么说的目的是什么呢？
如果是真的的话，
他这么说嗯，
真的的话，
他他是有这个智慧的，
他是说说出来会影响到你的正常修行啊，
是不是你听了这样的话，
就开始怀疑了，
或者说啊信信心受到动摇感觉或者会跑偏了。
以为呃不修不念吃肉也能回去啊，
这样的念头导致你你对修行产生其他的想法，
是不是？
所以他有这这种智慧的，
反而不会说你反过来证明他不是有这种智慧的人，
也就不是什么再来的。
嗯，
观音菩萨没有投胎，
目前没有投胎，
人家根本就没有投胎，
也没有什么任何。
但凡说自己观音菩萨，
再来的人都是骗子，
我是这么看的，
他他要他要，
但凡有点智慧，
他说点一些嗯说的一些。
嗯，
比如像我一样啊，
你说一个啊不知名的菩萨啊，
完全菩萨有那么多嘛啊，
怎么可能人人都是呃人人都是观观音菩萨呀，
菩萨那么多嘛，
现实里的确很多，
那你你就讲了，
说是某个不不周，
你不出名的啊，
大家不熟悉的菩萨，
那说不定，
反正还有点可能性。
你这说一个最有名的那个菩萨，
那你说他的名字的老老多了，
来下一个问题，
招财猫，
嗯，
你说姥姥病的梦到姥姥病的很严重，
你姥姥还在世吗？
啊，
你都没说她是去世了，
还是活着了啊，
还是还是怎么的了？
嗯，
如果你梦见一个活人，
他生病很严重啊，
那只能我大概只嗯大概的认为是可能是你太牵挂他了啊，
你牵挂他啊，
这个只能不不能把它解释为什么真实的那种状态。
如果是一个去世的人，
在梦里，
他胜利的很严重，
那说明他那在那边他需要福报。
所以希望你在这点做，
在这里多做点功德哈，
对于活人来说，
做工作回想也没有关系的。
所以嗯目前你能做的就是多做工作，
回想给他也没什么大不了的啊，
你就认为啊，
觉得有人在你的亲人在遭受痛苦，
那你就多做工作，
回家给他，
这这肯定没什么问题，
没毛病啊，
我去地藏经上地藏经上说念七天就可以了啊，
这种数字啊就不要过度的较真儿啊。
我是这前面也这么回答了啊，
你就多念啊，
尽心里多念就行。
因为每个人的境界不一样，
念出来的效果也不一样，
你多念就行。
一直念到有效果啊，
对面那边得到真实的嗯真实的呃利益为止，
而且也没有什么为止的说法，
你可可以一辈子都每天都念哈。
那下一个问题，
玲珑嗯，
即便佛念的再多学的再好，
一个不孝敬父母，
且嗯犟嘴顶嘴的人是不是都不配去骑了？
你这个是不是问的很笼统啊啊，
为什么不孝敬父母呢？
你是在说自己呢，
还是说别人呢？
啊，
有些人的确是说的一套做的一套啊，
最终看的是你的行为。
嗯，
你的行为还是要看看面包修行嗯，
好不好？
那他是以什么心态这么做的，
这也很重要啊。
比如说徐云那人家都不回家了，
父母死了，
他都不回家啊。
那你说他孝敬不孝敬，
但是人家是阿罗汉啊，
人家是阿罗汉再来的人。
嗯，
他那他这么做是那家和那些父母和他的缘分就那样啊，
所以以此方式来了了，
却这个缘分而已。
所以你不能把这个事儿完全嗯说死了哈，
有可能每个人境境界不一样啊，
他的身份不一样啊，
那我也只能这么说了哈。
但是作为普通人来说，
孝敬父母是必须的啊，
哪怕你和他关系不太好。
但啊那不住在一起，
你你如果你赚钱的话，
给点起码的零花钱啊，
这也算可以了。
嗯，
父母当中也有一些人是相当坏的，
父母对孩子有太多的那种不好的负面影响啊，
这样的人你也没有办法，
一直一直在旁边一起正常生活啊，
那那你不孝啊，
之谓的不孝，
可能从他立场看嗯是不孝。
但是呢作为你这个啊被害的子女来说，
还先保护好自己嘛啊所以这个倒无所谓了啊。
但是后面你就是说这嘴顶嘴的人撅嘴顶嘴，
这个怎么说呢？
这个算不像吗？
父母和孩子之间经常有斗嘴啊，
这个很正常啊啊，
笑不笑，
这是看大事儿，
看大事儿啊。
你这个惴坠盯嘴的把父母都气哭了啊，
是不是天天给父母心里打啊打那种，
但是打钉钉啊这种说法，
那那那可能是严重的，
但是一般情况下应该不算什么，
这个光是顶嘴，
还不能算是呃不孝吧啊，
下一个问题
一方嗯，
每次导入时间长了，
很难很难，
很难延长，
可以分几次导住嘛，
这也可以啊啊，
你就坚持做了，
总的时间错过了也可以，
一开始也可以这么做的。
然后呢，
每隔七天你就试着尽可能的做最长时间看看。
其他六天就按照你的方法来做，
看看每个这个七天来延长这个时间，
看看你能做多长时间。
和上一次七天之前相比，
你哪怕多延长了啊，
一分钟两分钟，
那也是进步。
哎呀，
另外念佛往生传可以看吗？
是真实的吗？
啊，
我对这些个书啊比较悬的书啊啊观点只是对你有帮助。
你觉得看了那本书信心大增啊，
对你有有正面的影响。
你就看，
如果你看了之后都没啥正面的影响，
甚至多负面的影响啊，
觉得书显示上写的太夸张了，
全是扯淡，
那就不用看啊，
就根据你的状态来判断啊，
不要问什么那个书是真是真假。
因为有些书很难辨辨辨真真伪啊。
这个科学上说是你想说证明一个东西存在那很很容易啊，
你找到证据就行。
但是你想证明一个东西不存在。
那你在你怎么找证据它不存在，
它可能不存在于当下的时空啊，
可能在超过这个时空就存在了呀，
也有可能。
所以你只能说明这个东西在这个当下的时空不存在。
嗯，
你看得见的这个范围内，
你能探测到的这个范围内，
或者这个时间段不能存在，
但是再往多了就不能不能证明啊。
所以说这种悬的东西吧，
你你只要看啊对你有没有帮助就行了，
不要他考究什么，
它真不真实的问题。
那下一个问题，
商业与经济洞察啊一及圣漠塔
china 和萨摩蒂萨莫波底吧。
啊，
这个是链接经理，
有的那种，
你去看链接经理，
我都已经讲完了，
这链接经理都讲完了哈。
请问您教授的净土层属于是哪一种啊？
你去看你去先去看原基晶啊，
我是左教的净土层嗯和这三个好像不太招边吧，
祖钱都是在反复阶段交的啊，
那个是嗯那个是菩萨阶段的啊，
三么他产的三摩玻璃都是菩萨阶段的。
但是呢，
如果你说招标人啊啊，
就是灭自己妄想。
金土餐饮是灭自己妄想，
分别执着啊。
这三个当中有一个也是灭自己妄想，
你去看那个我讲的原界性啊，
肯定里边有答案的啊，
肯定是和你在外边看过的完全性不一样。
那下一个问题，
三科局，
嗯，
你其实你说的对啊，
在理论理论不完整的情况下，
很多人自以为自己达到了很高的境界啊，
一层、
二层、
三层、
四层都都都有他们的一套标准啊，
我说的标准和他们的标准嗯不一样啊，
他们就是什么拿自己的角色来感觉我一再反对，
用这个角色来判断什么一层、
二层、
三层、
四层的嗯误认为自己圆满来开悟了。
是啊很多人有这样的误误，
认为啊啊甚至误以为自己什么菩萨再来什么观音菩萨啊，
这种说法误以为自己是菩萨啊，
他们有些人是真的相信自己的，
相信自己是菩萨的啊，
这就很很神奇了哈。
那下一个问题清晰回答问题，
音频重复了，
我也不知道，
这不是问题。
下一个问题 TORE，
你说你你不能像阿弥陀佛地藏菩萨扬发那么大的愿他永远是冲何
而来。
我也是就就是他们自己发的呀，
啊，
又不是外边来的。
但是你说这个依据他是怎么呃，
怎么知道有这样的状元，
那肯定是从上一任佛那里学的，
在他们的师傅的师傅的在那里往上，
一直倒，
这样层层传下来的。
嗯，
这个大院都是可以多多少少会有改善，
但是都是围绕着这个普度众生啊，
这个这个核心来展开的。
所以你现你说你发表大愿，
你就是说你很难发起这个普度众生的大菩提心啊，
这个很正常，
大部分人都是一开始啊，
都是这样的，
让让你渡河，
你的仇人，
你你愿意渡吗？
这我们这个很正常啊，
只不过啊你只要在我这里学习到啊，
这个大菩提心才能解脱啊，
还有这个完整的毅力，
这就够了。
你有了这个正确的认知啊，
后面董修为到了自然可以发大愿的，
当下发不了，
愿这个很正常，
不用着急。
就如你说的啊，
前你前世都是为自己活的，
现在突然要改变自己，
改变这种观念要为众生而活，
那可能是一直改不过来，
这很正常啊。
好吧，
那下一个问题，
三颗局这个说我我们所说的我
见就是认为我认为怎么样啊？
这样本身就是一种执着啊，
所以我要求的是要成为阿罗汉啊，
就要把这个我认为都给灭掉啊，
这是一种妄想呀。
你所说的一切啊，
下面都是妄想的内容，
而我们要灭的是妄想本身啊。
这个这句话不知道你能不能理解啊，
要灭的是妄想本身啊，
也就是执着本身啊，
这我建议也是执着，
就是执着本身，
而不是执着的内容。
所以你下面说的都是执着的内容，
这个呃讲的法好不好，
或者是适合套用，
嗯，
能不能用各种修行方法啊等等啊，
这些都是执着的内容，
而是呃而不是真正的执着啊，
所以要最后要灭的是这个执着执着本身，
而不是执着内容。
你先理解这这一句话就可以了啊。
所以说从我们的反复的立场看啊，
这个人这样说，
那个人那样说啊，
我不坚定的认为他说的对，
我也不坚定的认为这个人说的对啊，
我就站在中间里呃，
看这个也行，
看那个也行，
那我算不算是不执着啊，
其实我也是执着，
因为我还是有我自己的。
我见以我见来看这个世界的，
因为那但凡你只要是个凡夫啊啊都逃不了。
我见嗯当下是这样的啊，
所以你看这个问题就不是嗯就是怎么说呢？
你不要把自己当下，
你不要把自己困死在一个境界里。
嗯，
最后你这句是对的，
从最底层真相去理解，
就是就是这样啊，
你学否把这个最底层的真相知道了啊，
这就够了。
后边的各种说法呢都都是应激的当机的说法啊，
下一个问题啊，
舍利的问题啊有和没有，
这倒是有区别的。
但是舍利之后有了舍利之后，
它是哪个舍利，
是境界高的，
哪个舍利，
境界境界低的这个这种说法从来没有过啊，
有些人死后烧吃一大堆舍利，
有些人死后就烧吃几个，
有些人是休平时生活的时候，
境界很境界很高，
但是死后没有舍利，
所以我们就不要执着于这个线了。
我看那个网上看那个张志顺道长啊，
他说啊他说道教啊修的是性命双修啊，
佛教呢只修性不修命啊，
所以最后还留下舍利。
哎呦，
他们道教呢就把连这个舍利都给消修没了，
所以不留下什么的啊，
他们还这么认为啊，
所以舍利这个东西吧，
它只能算是一种生人人活着的一一种能量。
在死的时候，
经过烧化之后，
变成了看得见的这个实体物体等一下。
所以有些人呢啊不一定是有大修为。
但是还能修出舍利啊，
这个也是有真人真事的。
前经在韩国有一个大德，
嗯，
韩国有一个大德，
他是他活着在晚间修行的时候，
身边有个老太太，
一直给他做饭，
咱这也不是不见得是什么修位高的人。
嗯，
但是呢这个老太太死后还秀出了烧出了死力蛇力啊，
所以就就有人说啊，
这个这个也是可能是在这人来来帮助这个和尚成就啊伺候他啊，
也有这样的说法，
所以很难说，
但到底是不是在的人都不好说，
有可能就是防护。
但是他居然烧烧出舍利来啊，
对，
咱们就不要执着于这些问题，
嗯，
咱们就当下好好休闲就可以了。
过哦什么？
因为看了舍利而信心证明啊，
这个可能有些人就是执着于这些吧。
但是我建议你大家还是关注于法的内容真相，
而不是去关注那些个嗯表象的啊，
能看得见的这实体物质，
一切一切实体都是假象啊，
这么看就可以了啊，
今天回答就到这里吧。