啊，
今天是十一月十号周一哈啊，
先回到这个嗯官网的答疑贴吧嗯官方网站
啊啊首先感谢这个做官方网站的人啊，
我都不知道哦，
还有这样的能人哈啊，
群主说啊群里有很多人才啊，
各方面人才都有啊，
我只是听听而已，
从来没有认真的去想这个事儿啊，
嗯这个事就交给大家们去办了哈。
呃，
这个有人做官网啊，
我觉得这个负责做官网的事情。
嗯，
这个这位朋友辛苦啊，
辛苦，
各位还有我感谢大家啊提供了这样的道场哈。
嗯，
这个你在这里也在网上提供这样的道场啊，
就相当于嗯这个过去的啊，
释迦牟尼佛时代那个几孤独成的和寄托太子提供嗯提供几孤独源
一样啊，
是有这样啊，
我觉得这个性质是一样的。
所虽然不是现实现实的道场，
而且我现在不不打算做呃线下的道场。
因为在国内这个是你其一旦在国国内呀，
你要搞这个啊线下见面的这样的地方啊，
还有经营的话啊，
就得上在这上面的报备，
还有申请得到许可。
如果没有对有许可的话，
就很容易招来呃他们的关注，
然后说不定就有什么事情发生了啊，
所以呃在国内是不打算做线下的行为，
但至少在目前是这样想的，
未来会怎么样就不好说啊。
总之呃给给这个建设这个官网的朋友哦，
我感谢各位哈，
你的功德很大啊，
我只能这么说了啊，
总是感谢。
然后呢，
咱们就开始回答问题吧哈嗯从十五楼开始啊，
前面没有问题啊，
这个十五楼应龙嗯，
这位朋友问未断银欲不可入出残的原因是什么啊？
后面以后就呃回答问题之前，
我会把他的问题啊概概括一下念出来啊啊，
前面都是直接回答问题啊，
可能有些人就听呃没有不知道问问题的情况下，
光听就听不出什么来哈，
所以请后面就好好念一遍吧啊，
不全念就念问题哈，
味断匀不可入出蚕的原因是什么？
打坐到四个小时就可自动练净化器吗？
嗯，
后面的问题四个小时嗯，
三个小时多一点就开始能做到练净化器了。
那么前面为什么呃不能断音，
不断音就不能进入初蚕啊，
我们首先得得出蚕什么得有个定义啊，
是吧？
啊，
看网上说啊初残什么喜乐之啊，
各种枝各种感觉。
嗯，
你靠这个是没有办法啊，
正确的传达意思的。
初禅的定义是下三根暂时熄灭哈，
下三根暂时嗯不是完全熄灭的啊，
下三根是嗯生根嗯，
生根触觉嗯，
还有嗅觉嗯，
还有味觉啊，
这三个叫噻酸根啊，
在定中这晒酸根是暂时熄灭的，
初定的时候，
它这这下三个又起来。
那么你想这个盈欲盈欲属于哪一个啊？
因为的快感来自于哪里，
是不是生根的摩擦呀？
生根生根的绝手触觉啊，
生殖器也算生根吧啊，
生根的摩生殖器的摩擦给你带来快感是吧？
那这个感觉是不是属于生根触觉，
那是不是应该先熄灭他呀？
那再往上讲啊，
如果你想入二产，
嗯，
二产是呃下三根彻底熄灭，
然后上三根暂时熄灭。
嗯，
暂时嗯在那个定中啊定中，
你要至少要做到上三个暂时熄灭的初定的时候它会起来。
那么用眼跟耳根算是上呃是上山根的话，
嗯，
至少你得断一切用眼睛和耳朵来产生的执着吧。
比如说打游戏啊啊，
我喜欢打游戏，
我也玩过打游戏啊，
打游戏是不是用眼睛看，
用耳朵听啊，
还有用手操作啊，
这这属于上山根的内容内容部分吧呃针对于上山根的内容哈，
眼睛看的画面，
耳朵听的声音属于上山根的内容。
如果你想把上山根暂时熄灭，
暂时熄灭啊，
这已经是熄灭根气的至境界，
那你至少也得先灭掉这个上山歌所执着的内容是吧，
是不是这个逻辑啊？
你得先先断这个上山关所执着的内容，
你眼睛所执着的那些个画面，
你得先断掉哦，
不喜欢再看什么东西了。
这个时候然后才是第二步，
才是你让眼根境界啊，
对眼根的执着给灭掉。
嗯，
到了下三个也一样啊，
淫欲是我们生根触觉上行成的这个执着的对象是不是这个啊？
大家好好想想啊，
是不是啊啊我们嗯这个性交是怎么做的？
大家都都都知道的那个你知道了，
这个你就知道啊，
原来啊嗯这个淫欲是我们生根触觉上产生的快感。
那我要断生根触觉。
那首先对就要断这个生根触觉上的执着的对象就是这个快感啊，
先断了这个，
然后呢才是呃断这个生根触觉本身啊是理理论上是这样的啊，
如果你到个人修行层面上啊，
如果你没有断银的话，
那自然会卸的啊，
到了一定时间嗯，
满了他就会谢。
而且有梦里的这个呃春梦哈里里边有那个呃美好内陆的这种梦会
出出现，
然后呢自己就会卸掉啊。
如果你断了引导啊，
那只要满了，
他自己会卸，
但是没有这种梦啊，
没有这种梦啊，
他只是会卸的。
所以你在这个情况下，
你要坚持三个小时以上休息多少，
每天打坐啊，
连续三个小时以上到四个小时。
这个时间段的话，
它自然而然它就会化掉了啊，
把这个呃精液都给转换成能量，
吸收过来。
然后你就不会泄了，
如果你呃没有了盈欲，
但是呢只打坐两个小时，
那满了还是会泄。
如果你有盈利的话，
打坐四个小时，
理论上是可信的。
但是呢啊有阴郁的话，
就自己做梦就会卸掉。
是呃对我们身体的运作模式就是这样的啊啊，
所以你得先断营，
就先断营之前你得有些这个断营的愿望，
有这个大愿，
嗯，
然后再经济修行啊，
每天该磕头磕头打坐打坐就做到做到了，
自然然就断了哈啊，
下一个问题打坐上坐前有无建议的预备动作啊，
如果你是每次都能做呃一个小时，
呃，
甚至更长时间多啊啊，
这个啊不需要做特别的啊准备动作之类的啊，
你只要静下心来先身体静下来来静静的，
然后开始做就可以了。
如果你是纯粹的出学啊啊，
那稍微做点这个啊放松身体的动作啊，
这个就可以了。
这个没有什么明确的动作要教啊，
大家往上自己可学，
一要瑜伽动作啊，
觉得哪里硬，
哪里僵直，
嗯，
怎么放松啊，
这个练一下就可以了。
这个没有必呃没有特别的内容哈，
还有这个下一个更重要的下坐诗，
有没有收工宁气活血的步骤了也一样啊。
如果你是胸围已经到了啊，
一个小时两个小时。
那起来时候呢，
只要先静下来，
先等个十分钟啊，
你看看手机啊，
动动头啊啊，
但是不要呃起来啊，
就是先动一下上身嗯，
动个个五分钟，
十分钟，
然后再起来，
这样就可以了啊。
如果你想学那些个电视里的那些动作啊，
什么呃，
双手举起来，
再往下压压到丹田观想啊，
这样也可以。
嗯，
这个在寺院里都是这么教的啊，
起来的时候呢啊先把注意力放到丹田等个五分钟，
十分钟，
嗯，
然后就把气引到丹田里，
然后再起来。
嗯，
教是肯定这么教的啊，
但是大部分人呢啊不是都都按照这个来做的。
所以起来之前如果出学的话啊，
先玩个手机啊，
看看个什么视频啊，
这个都可以。
你先做个五分钟十分钟啊，
让身体活动一下啊，
上身啊上身活动，
然后再起来就可以了啊。
你也也可以学他们的按照那个正正常教的啊，
关丹田五分钟十分钟再起来，
这样就行了啊。
下一个问题嗯，
打坐时坐直后吸气，
反而胸口感觉嗯更加困难，
吸气更加困难啊，
不如弯着上身吸气舒畅。
嗯，
这个你打坐的时候不要刻意的僵直，
身体啊更僵直或者挺直。
嗯，
这都没不这个这样做啊啊，
影响打坐效果啊，
你让身体自己去调你的气足了。
你现在你一个小时是气还处在不那么足的状态，
气足了，
身体就自然会绷直的啊，
气不足的情况，
身体会往下塌啊。
如果你硬挺着，
身体那更累啊，
而且心静不下来。
嗯，
所以嗯你当下只要双盘的情况下啊，
你就让身体自己调整啊，
该呃身体往下倾也可以倾啊。
如果你倾的厉害的那就找个墙往后靠着坐，
这样也行啊。
一开始只要你完成啊，
只要你达到这个两个小时的时间，
往这个方向努力就行了啊。
注意身体的姿势呢啊，
只要腿上保持双盘，
然后然后腰呢不完，
不要完全太塌啊，
头也不要完全太低啊，
差不多的程度啊，
呼吸顺畅的程度，
这样维持着啊，
然后记住了，
身体自然会蹦起来的啊。
好吧，
下一个问题，
十九楼哈明星建信嗯问若成佛前，
将所有有缘众生带到阿罗汉成佛后，
其中一个有缘的阿罗汉在投胎宵夜时又堕落了，
那对成佛者还有没有影响啊，
称或者需要再次救他吗？
嗯，
不影响这个已经成佛的人啊，
要不要救他啊？
不影响的话，
就他这个佛就嗯不一定要下去救。
但是呢和他有人在其他菩萨罗阿玛会救他啊，
你想这个郭经理说的阿南啊佛已经成佛了。
但是那个阿难他在佛在世的时候，
他还连一狱都没有灭，
等佛住灭后很长时间啊，
他在迦耶的教法上啊，
修行又上了一个境界啊，
但是他不影响佛成佛啊啊，
那有人就问啊，
是不是和我说的这个有矛盾啊啊，
我告诉他了啊，
这个佛可以把他带到其他佛很多的世界里，
你用借其他的佛的加持力，
把他推到阿乱的境界，
然后再带回我们这个世界。
这样也可以。
嗯，
只要让他成为阿勒汗，
然后再回到我们这个世界，
嗯嗯，
成为发夫哦，
他只要去过了啊，
对，
这个佛是没有影响的。
你看郭经理佛自己也说了，
这个生气尬经理嗯，
他说遇到燃灯佛之间，
其他世界里也遇到了某个佛，
这个佛在那个佛那个世界的呃，
这个佛是有同名同号的几个亿，
几十个亿，
他每个佛都都见了面都进行供养，
都都是学了法啊。
但是他们没有给他说呃，
阿耨多罗萨藐三菩提的祭，
然后我又说又到了另一个世界，
在那个世界又建了多少亿的同名同号的佛，
然后呢，
他们也没给他受阿勒陀罗，
他满桑菩提的祭，
然后这样去了好几个世界啊，
都建了好几十个亿的佛。
然后呃最后呃燃灯佛之前遇到的一个世界的佛叫迦耶佛啊，
同样是几十个亿同名同号的伽耶佛，
然后才遇到了兰德佛给他授祭啊啊，
所以释迦牟尼佛与他和他有缘的佛呢应该数量很多很多，
所以他能承接大量很强的加持力，
然后转移到啊这个伽耶身上，
或者他可也可以把他带到别的地方啊，
给他提供更强的加呃加持力。
嗯，
先把他拉到这个呃阿罗汉的境界，
呃，
然后再回来该宵夜怎么休？
该休呃，
宵夜，
该修行都做。
所以迦耶这这个人他就算在我们这个世界里显现的，
不是阿罗汉啊，
对佛呃，
还是没有那么大的影响，
他还可以照照样超佛啊，
同样的原理啊啊有阿罗汉堕落下来嗯，
也没有关系。
嗯，
对，
佛是没有影响的啊，
星座知识是否准确，
这这这样的知识就算就看那个呃按照统计学来说吧，
啊它有准确的面嗯，
准确的程度吧，
它不能说百分之百全部准确啊，
嗯它只能说呃按根据统计学准确率达到百分之七八十，
呃，
这样就可以了啊，
能百百分之七八十到，
甚至有些部分能达到百分之九十，
这已经非常准确了。
下一个问题。
嗯，
你问这个为什么会这样啊？
这个星星座哈算命啊这些个呃东西吧，
是从上面传下来的啊，
他在把人投胎到这个世界的时候，
会有意识的往这个方向推。
也就是说让一些命运啊性格相向的人本身在同一个时间段啊，
下面就故意这么安排的哈嗯不是因为他们同
生在同一个时间段有同样的这样性格命运，
而是上面故意安排他啊下一个问题，
二十四楼。
哈哈哈哈火嗯啊，
这位朋友问阿弥陀佛定印，
就是上品上升印吗？
啊，
你就按照佛像的截就可以了啊，
佛像阿弥陀佛呃，
佛像一般结的就是这个印上品上身印啊，
从外边看就是像这个食指和大拇指呃贴在一起，
形成一个两个像圈圈方啊，
像方一样，
后面后边下面其他是呃手指都是交叉的。
这个你这个话是对的哈，
我们一般打坐啊，
就是三面就可以了啊，
不需要刻意的做这个哈。
因为这个手势嗯，
如果你修心没到一定境界的话，
手势打坐的时候手势也会散掉的。
嗯，
所以嗯身身体放松嘛，
这个手手也不可能一直处在这个状态。
但是这个三命这个手势它就算放松了也能维持的啊维持。
嗯，
所以你还是选择三面是共和党，
而且对打坐这些个手势吧，
只要双手嗯贴到一起，
呃，
这个跟气的运转上已经是没有问题了啊。
当然如果你还有一种手势，
就是你这个下品上升印啊，
有些瑜伽啊什么练的是这个手势，
这个两两个手都是放到膝盖上的啊，
这个下品上身这个手势啊，
以前遇到的一些嗯教佛法，
当然也这么教啊，
呃对，
初学也是有一定帮助的哈。
但是我们还是教这个呃三 m 影啊，
这个更方便一些，
还有对身体的效果更好哈。
啊，
下一个问题，
二十五楼 LYCING 嗯，
这位朋友问中国佛教在一百年后消失后，
北美佛教未来怎么样？
嗯，
是会衰落混乱分裂，
还是作为国法备份地区，
美国就继续在北美生长发展下去，
老百姓岁月静好吗？
嗯，
这个首先我想说的是嗯，
我们这个设计是到三千年为止哦，
哦嗯按照我们这个公园算公园这个立公元立啊，
这个是到两千年都已经结束了，
后面多加了剧本，
嗯，
都只加先写了一百五十年，
后面的一百五十年后的剧本就不归我们管了，
是这个世界的观嗯，
国普 summer 管。
所以这个我现在我无法说是对未来的事情就不敢做什么预言了啊
。
至于嗯从我们设计的逻辑上看，
嗯，
想让佛法啊在我们像这样杀戮，
我充满了杀戮的世界。
嗯，
还有女性都可以出家的，
这样的环境里也想让佛寡继续维持下去，
他必须有政府来保护啊，
有政治权利来保护。
但是美国呢他们政治权利他不保护这个啊，
我看我网上看了一下啊，
这个美国的这个佛教徒嗯有三百万嗯，
占总人口的零点九，
而且近几年说是增加了。
但是呢你具具体看的啊增加全是亚裔的数量，
就是我们这边东南亚和中国这边人过去了，
他们本来就信佛，
然后去了之后就人口上增加，
而不是白人的数量啊。
白人原住民信魄的数量大量提增啊，
没有这样数可能性啊，
而且有这个有杀戮的文明，
呃，
有杀戮的宗教啊，
允许杀戮的宗教和啊不允许杀戮的宗教放到一个环境里，
公平竞争的话，
这个不允许杀戮的这个宗教是根本斗不过他们的。
所以你看这个韩国就看韩国的现状哈啊韩国是本来是佛教国家啊
，
但是基督教过来之后呢，
啊这个李春万嗯，
他在那个刚韩国刚建国之后，
他就带基督教过来，
还在还建神学院呃，
培养牧师啊什么的。
然后到现在嗯也有六七十年的时间了吧，
嗯，
应该是七十年了吧啊嗯从一九四五年开始算起的话，
到现在是嗯整整算是八十年时间。
那么在八个八十年代下下来，
嗯，
韩国是这个基督教啊，
天主教这个人口超过了两千万，
佛教池呢只有一千万，
本来是佛教国家，
韩国也是佛教国家，
朝鲜都是朝鲜日本在接接触西方之前都是佛教国家。
但是呢一旦和他们接触啊，
他们渗透，
然后就这个呃相互竞争多少，
正在公平的环境里相互竞争多少啊，
根本斗不过他们，
所以美国这边也一样啊，
他们本来就是那样的环境。
嗯，
所以你你觉得他们那个环境里佛教会呃茁壮成长，
这是不可能的啊。
所以我们就不指望这个事情啊啊，
还是重点，
还是放在以中国为中心啊。
因为以前也有人说啊，
这北美的国教算是政法时代啊，
你要说正法时代吧啊，
佛经里的说法是正法时代里是修行的人多，
而且正务的人也多啊，
佛法的义力核心义力不变，
这样才算正法师的那现在就算北美那个百分之零点九的人，
他们也算这个修行的人多吗？
那多不了啊，
这政务的人更谈不上啊啊，
所以嗯就嗯我是不相信啊，
他那边嗯有有能有什么座位？
就看后边的这个世界的菩菩萨啊，
这个负责传法的菩萨们怎么设计吧啊，
然后呢下一个问题嗯，
下一个问题，
第二十九楼嗯安硕安硕五四四五哈
呃第一个问题不施佛的福德是佛，
把不施行为百分百传递给有佛的有缘众生。
嗯，
佛有缘众生的欢喜心再反射回来，
那佛的佛的有缘众生，
至少是阿罗汉，
请问阿罗汉没有情绪也会起欢喜心吗？
嗯，
啊，
这样问题挺好的哈啊从我说的话中找出矛盾点来反问哈，
这个是辩境的一些技巧啊。
啊，
我也说过了啊，
凡夫是没有办法布施佛的，
因为佛不不出现在你面前，
佛已经没有，
他和佛已经把和他的有缘众生全部度了，
他就没有意，
嗯，
他就不会出现在那些众生面前。
一般的众生面前，
嗯，
但是佛可以以显化身的方式出现在众生面前。
碱化身嗯，
这个化身你可以接受。
不是的啊，
这个时候呢呃和他有缘的众生，
嗯，
虽然已经都成为阿罗汉了，
但是这些阿罗汉的嗯，
还有这个佛，
还有和有缘的菩萨们，
他的愿还在这个院也会对人产生影响的那就是他的大菩提心啊，
希望所有众生都解脱了，
这个愿对你身上也会产生影响。
不光这个欢喜心是只是在凡夫阶段的欢喜，
嗯，
到那里也这个愿也算是啊，
但是这个佛一般都只会出现在他所创造那个世界里，
这个世界已经交给了别人哈，
以下一点佛在管。
但是他这个作为古佛，
也有时候出现在地象经里也出现了什么？
还有那个呃法华经里那个多宝多来亚那都古佛。
但是在这个世界里，
他是古佛，
他还会还会出现在这个世界里，
后面的众生身上。
但这个时候呢，
这个世界是继承下来的，
所以和他有缘的众生往下是可以传的。
所以对他啊这这功德还是在的。
那么一个古佛有没有会出现在其他世界的啊，
完全其他世界的啊祝寿那里，
那就得那个世界里也有人来传他的法，
这个古佛的那个世界的法。
比如我们现在这个世界，
这个世界和阿弥陀佛的世界是没有直接姻缘的。
但是呢啊释迦牟尼佛求那个世界得过来穿法，
然后那个呃观世菩萨也说了哈，
这个世界它有因缘。
嗯，
这样来呃观音菩萨，
如果以显化身的方式出现在这个世界的呃凡复众生的面前，
然后接受了布施的话，
也会产生相应的功德啊，
从那边也可以传递过来。
嗯，
所以这个是逻辑上是这个愿嗯佛嗯，
你只要是布施了佛菩萨啊啊，
你是信，
那至少证明是你是信佛的嘛啊，
那他们这个呃愿意让所有有缘众生解脱啊，
成就这个大愿这个大培训在你身上也会起作用啊，
这叫加持力，
这就叫加持力嘛。
所以对你还是有产生功功德的啊功德这个效果的啊，
这样做你能理解吗？
啊，
我不知道你能不能理解啊，
是下一个问题啊，
夜是众生对自己的坏情绪，
夜是众生对他人的坏情绪，
也是互动战中产生互动中产生的啊，
不是自己的啊，
我自己我自己打飞机，
这不叫也这叫习气的展现。
呃，
如果打飞机多了，
身体受会受损，
习气中了，
我会堕落畜生道。
哦，
那福报耗尽之后呢，
啊，
习气也中了，
那我就会堕堕堕落畜生道啊啊，
缺个鸳鸯豹啊，
地上精灵受到啊，
也有可能变成猴子啊，
什么都有可能。
但是呢，
这个不算业啊，
和别人互动才算业，
那协议没有给谁带来坏情绪啊，
你说的协议是啥啊？
你说谐音就是我们正常认为的谐音是和其他众声互动了啊，
而且这个是不受世俗规则保护的哈。
比如说你劈腿了啊，
婚前性行为啊，
在以前算，
那现在是双方都乐意的话，
那那就不算了，
他这也算他们的，
也在他们命令中已经写好了啊，
这也不算。
嗯，
只有是呃这个呃不正当的关系啊啊，
就是婚后劈腿啊，
或者嗯去嗯花钱买村啊，
这个算是谐淫啊。
因为这个这背后不是真嗯受世人保护的，
和这个两腔相两相亲、
两情相悦的那种关系啊，
对愿意对自己的呃行为负责啊，
对对方负责啊这种关系，
这就谐淫啊，
所以谐云是一定程上伤害了某人。
如果你劈腿，
那至少你伤害了原配吧，
那肯定是有呃损损失，
有伤爱的吧啊算恶业吧。
如果你花钱买车，
人家是人家是被生活所迫啊，
不得已，
以这个生是以这个哎呀，
以这个生意谋谋吧啊，
这算对他们来说是事业或者生意吧。
但是这个他也知道这个对他的身体啊，
或者这这啊命运啊没有好处哦，
但是被生活所迫来做的那你你算算是趁人之危吧啊，
所以也是有影响的，
至少这个比比那个强奸要好一点吧啊，
但是它还是有影响，
那强奸呢肯定是协议，
也是有相应的啊果报吧。
所以我们得首先你得把这个叶呃叶的逻辑给呃了解清楚啊，
叶是和其他众生互动才算是啊众生对自己的坏情绪。
那我我我可能没有理解作业，
对你的话吧，
这个众生对自己的那你要说众生对我的坏情绪啊，
是啊总之你的行为让其他众生产生了坏情绪，
指向我，
那就都算恶意啊，
协议那肯定是让一部分众生产生了坏情绪。
嗯，
所以也算恶意哈啊，
下一个问题嗯，
生气干净中嗯，
众生有老作少，
不是生灭是什么意思？
还有众生老老者与颜浮体为非庙，
少者虽妙，
现有生灭啊。
你要问这些佛经理的话，
你最后把前后段给贴出来啊，
这样你随便拿一句的话，
就有可能断暂其我也可能啊解释错误哈。
我看了一下这个这一段啊，
呃，
首先讲这个什么是老众生，
什么是少众生啊？
嗯嗯，
你说的这一段是嗯整句是这样的，
众生有老有老坐少，
如是生面善男子，
如人木发着新衣服从舌而出，
于人于言，
嗯，
善目头发，
竹心静音啊，
就说有人洗了头发，
然后穿了新衣服，
从家里出来啊，
旁边的人就说啊啊你你你善目头发啊，
你会洗头发，
而且穿了新衣服。
这样说啊，
下边一段是又有人嗯洗木头发着故昔，
嗯着故洗。
嗯，
旁边就有人说啊善莫头发，
衣服非妙如是如是。
嗯啊有人呢洗了头发，
但穿了旧衣服出去。
那旁边就说啊啊善莫头发，
衣服非妙，
衣服呢不那么妙啊。
如是如是药上药上药上是药上菩萨的名字吧啊。
众生老者与严复体，
以为非庙少者虽庙现有生命啊，
他这是个比喻嘛，
相当于这个嗯众生老者呢是前面的这个穿了新衣服，
洗了头发，
穿了新衣服的啊，
少者呢啊应该是嗯洗了头发，
当然穿着旧旧衣服啊，
但这个比喻好像很模糊啊，
我们也不知道他到底要说怎么个说法啊，
但是他后面解释了啊，
而是一切婆罗门诸外道尼见子、
白佛言、
世尊何等明老何者为少，
什么是老，
什么是少有人这么问了，
那佛告诸外道所言，
老者处处往来，
恶鬼畜生地狱之中受苦无厌啊。
我说什么是老者呢？
在恶鬼畜生地狱，
这些山恶道中处处往来呃，
反复的轮转，
但是呢受苦无厌，
受了苦，
但是没有产生厌离，
心无厌啊，
这是这个意思啊啊，
就是老众生是你在轮回中承受各种痛苦，
但是对这个世界没有产生厌离心，
这种人称之为老众生那么少众生什么呢？
啊，
前面下面又说的啊啊，
鄙人问言，
我等诸人是少众生啊，
我们是少众生吗？
这是反问，
后面我问好师尊，
我等是少众生。
嗯，
又问啊，
问了两次啊，
我们是少众生吗？
这么问啊，
佛言如是如是汝等是少众少众生，
你不能自知自身量。
故啊佛说呢？
对对，
你们就是少众生啊，
是因为你们不知道自身量故啊，
你们没有自知之明，
你们不知道自己是什么什么状态。
哎，
所以是你们是少众生啊，
是这个意思啊。
然后我们从前面的这个更往前推啊，
前面嗯不过一切永菩菩菩提萨埵哈。
在这里这个这一大段啊，
我我就嗯不全念了啊，
他说是啊啊譬注有人无偶自功，
我自高家境贫穷啊，
有一个穷人啊，
有功高我卖薪他啊，
他到了王宫啊，
直入王宫，
然后呢守门的人呢就把他抓住了啊，
然后呢王文有人直入王门啊，
这个王听到啊，
有人直接闯王王宫啊，
这这就想到啊，
这人是来害我的。
然后呢，
这个王很愤怒，
然后叫大臣，
嗯，
将这个人打死嗯，
并妻父母兄弟姐妹。
嗯，
就诛九说嘛啊，
把全家都给弄死了啊，
就是这个意思啊，
这段下面也说的是啊这样功高，
我慢的人就像直闯皇宫的这种愚蠢愚蠢人一样啊，
他会招来相应的果报，
是这这一段就是这么个意思啊。
然后下面又说啊，
一切世人欺狂自身做如是言啊，
有些世间人啊啊自己欺骗自己。
嗯，
有才是我我是福田啊，
自己欺骗自己啊，
我是福田，
然后呢叫别人给自己财富市场啊等这样的人后面又说这样的人会
带来嗯相应的果报啊，
所以这个少众生什么意思呢？
啊，
从这些文当中推论，
少众生是你有了厌离心，
但是以为自己已经了不得了，
已经憎悟了啊，
就是呃为胃症炎症未得非得啊未德炎的啊，
这样的人能称之为少众生。
所以这边讲的都是对外道往泥毽子，
做外道人。
像这些人嗯说啊像尼建子啊、
外道这些人说啊这些外道人什么外道人
通常认为是他们也有这个呃畜立心啊，
认为这个世界是恶的啊，
不好的啊，
想解脱。
但是呢他们修法错误的，
而且修法在错误道上走到一定程度上有了一定的在外道的修为，
这样呢就开始到处传法啊嗯嗯，
产生这个功高。
我阿万薪觉得自己了不得了，
就到处传法啊，
这样的人嗯应该是在称之为少众生，
嗯，
在这里称之为少众生。
啊，
你这样看理解的话就大概明白了吧。
那么总结一下啊，
就是老众生是呃痛呃，
轮回当中嗯，
承受各种痛苦，
但是没有产生艳丽心的众生，
少众生呢产生了艳利心，
但是修了外道，
然后产生了功高，
我卖心啊，
自以为自己了不起这样的众生啊。
那你看这后面这个就好理解了吧。
众生老者与严父体以为非庙少者随庙，
现有生灭。
老者和不管是你认为庙还是非庙，
最终都是现有生灭的那就是说你一直在轮回啊，
一直在装回，
是这个意思啊啊，
弟子曾在睡眠中体会过，
只有源源不断的欢喜心的感觉，
过了一会儿就催从催眠状态出来了。
嗯，
看了师傅的书有点像四层，
不知道是怎么回事，
催眠是进不了四场的。
你说你有欢喜心吗？
啊，
四场是没有情绪的，
所以没有欢喜心，
嗯，
只是相对而言是很平静静很静的状态啊啊，
催眠是嗯催眠在某呃某种意义上说，
更类似于帮你进入梦境当中啊，
所以催眠里看到的不一定是真的啊，
不一定是你前世的某些记忆啊，
或者他引导出来的某些画面，
他不一定都是真的啊啊。
也对我看那个韩国一档节目里，
他他们专门做了一个实验啊啊，
进去催眠之间的把这些志愿者们让他们进入之前啊，
先去一个房间休息啊，
这个房间里壁画上啊，
什么书籍啊啊，
这个整体的环境，
他做成了呃这个韩国有个小说叫春香传啊，
这个是嗯书生和美女的一个爱情故事吧。
那故事就不说了，
他他布置成了一个春香传的那种场景一样，
然后壁画都画成那样啊，
然后让他们在在这个里边待了一段时间，
然后呢啊再进行催眠，
然后呃挖他们的前世，
结果相当一部分人想呃说出来前世他们是这个春香传里的主角。
嗯，
不管男主还是女主啊啊，
所以说你这个从催眠找出来的前世不一定是
你的真实的那个前世有可能是你的想象啊，
就是你执着的那些东西，
它也可能变成催催眠里出来的那个东西啊啊，
所以催这个催眠不是完全靠谱的，
但是至少你能进入催眠，
它比完全进不了。
催眠的人是稍微在意识层面上，
境界是高高一点的。
因为因为有些人进不了的，
因为这个呃既要对催眠是有信任，
还有你的你的这个状态呢呃也能快暂时的吸附这个文字妄想和这
个五根的啊，
对对五官的执着啊，
这个暂时得吸附住。
虽然不是完全灭啊，
但也不可能完全灭啊。
这你靠催眠是灭不了的啊，
只能暂时在呃感受上啊，
先暂时熄灭呃，
外界的，
而且是外界的哈。
你在催眠当中还有五根绝受的在那个世界里，
你看那个催眠的画面里啊，
有种他他也会承受的一些痛苦啊。
他引导住了他他在催眠里感受了痛苦，
然后就想醒来，
他也醒不出来，
那他能感受痛苦。
肉身的痛苦的话，
那肯定是呃在那个境界里还有肉身的觉受的就是生根触觉啊什么
的啊，
眼根的镜像都有。
嗯，
只不过暂时吸附了外的对外的这个感知，
对外的感知。
那我们肉身产生对外感知啊啊，
所以他催眠还是很有吸引这个局限性啊，
而且走出来的这个东西也不一定是真的啊。
好了，
下一个问题啊，
第三十二楼 japp any 嗯问一个是筋头的问题，
打坐筋头，
还有膝盖两侧疼。
哎，
你说现在练腹式呼吸，
嗯，
那在这个阶段肯定是疼的。
我不知道你现在解释一下，
如果是年纪小小的人啊，
这个筋还是能拉开的。
年纪大的这个筋拉开的时间更长，
所以你还是先练练这个什么青蛙式啊、
蝴蝶式啊，
那些有瑜伽动作，
你在网上搜一下怎么拉筋，
有这个瑜伽动作，
你先从这个开始练不要急，
呃，
不要着急啊，
这个是需要时间的啊。
筋随着你的境界高啊，
这个妄妄想越少，
身体越呃放松，
它这个筋也就越容易拉开。
哎，
但是你前期啊出血这个尤其年纪大了，
五十岁以上的人，
嗯，
这个啊妄想妄想也多啊，
身体也有很多毛病。
嗯，
这个时候打坐这个筋，
这个僵硬的程度很严重。
嗯，
所以很疼，
这个没有办法，
这就靠慢慢来嘛啊你说你下面就开始问这个腹式呼吸啊，
那你这先把这个腹式呼吸练好，
然后呢这个瑜伽动作啊什么的，
都呃平时都练起来，
每天上午和晚上都练啊，
慢慢来就可以，
还有体能也得练哈，
磕头也得练。
嗯，
下一个问题练腹式呼吸。
这个这个已经说过了啊，
就是吸气吸气的时候，
呃，
肚子鼓起来，
稍微多吸入百分之二十，
程度，
不要使劲吸，
然后呢肚子撤立呃，
肚子鼓起来的时候，
肯定是用力把它往前推打啊鼓的。
然后呢肚子一撤力啊，
肚子就进去了，
然后呼气然后呢等待呃就是静止等等等个几秒钟啊，
这个不需要刻意控制，
你身体就会自然个然我有这个节奏啊，
就是呼气之后哦，
不是憋气啊，
呼气之后我这个时候就会出现停顿啊，
停顿一会儿，
然后再吸气，
呼气是侧立哈，
吸气是用力，
你把肚子鼓起来，
然后呢呢呼气是撤力，
不是用力，
把肚子就缩进去啊，
不用用力的，
你只要侧立就行了哈。
嗯嗯，
下一个问题嗯，
地藏增长轮的方法，
这个相应不相应这个至少你得念个一年以上的地藏经吧，
而且就算念了很多年，
也不一定每次都相应从地藏菩萨的角度来看，
现在不用告诉你这些答案啊，
对他从他的立场看，
你不能完全从你的角度看，
我出了问题，
人家不告诉我，
他就不相应从地藏菩萨角度看，
现在你不不必知道这个问题，
或者说他觉得现在不告诉你这个答案是最好的啊。
所以有这种求佛菩萨啊问题的事情啊，
你不要过于执着，
不要指望每次都能达到一定的答案。
如果答得不到答案，
那也是很正常。
你也认为你觉得这个得不到答案，
现在是对你是好处，
这样想就可以了。
从佛布的角度来说啊，
他他就看你的整体的业啊，
觉得你当下就应该呃有这样的命运啊啊，
有这样的烦恼哦。
对对你来说有好处哦，
也是宵夜啊什么的。
对你来说好的话，
他就不会给你答了。
嗯，
还有下一个问题，
在念圣后一千遍的时间里，
偶尔蹦出几个妄想念头，
算是不清清心吗？
都是这么开始的，
这个不用问什么清净不清净，
你自己知道啊，
如果你真能清净的话，
这都不需要念了啊，
本来就清净，
因为有妄想太多嘛，
所以才才要念念经啊，
念咒啊，
念念佛化都是这么来的哈啊，
因为太多了，
因为文字妄想太多了，
所以肯定是有念头了，
所以不清净也没事啊啊，
不清净就多多修行嘛。
坚持修慢慢修到有清净的程度吧。
那下一个问题，
三十三楼上官嗯，
三十三楼上官观察到了情绪起来了啊，
生气和委屈委屈的情绪，
但不知道如何有效的让谭中的负面情绪散去啊，
最好的方法就是思佛啊，
你生气不好的情绪的出活，
菩萨加加心心里这么想，
然后思念阿弥陀佛这样就可以了啊。
但是呢一般一开始是没有那么效果快的，
这个也是需要长时间修行的啊，
我们的情绪都是累积以来。
哎，
你在轮回当中啊，
反复的轮回当中慢慢积累下来。
这个习气很重啊，
不是你想善就能善，
但是从你的意意念上先发愿，
我要把这样不好的情绪散去。
还有像所有我给我让他们产生抱情绪的这些
众生们嗯忏悔希望啊他们也嗯能好好修行，
把这个情绪灭掉。
或者呃你如果你能发愿啊，
普度众生啊度他们愿意度所有有缘众生的那更好啊，
然后呢就是想啊我想把这个不好的情绪都散去，
一定有这个意愿。
嗯，
然后呢呃四佛念佛就可以了啊，
这个需要长时间修行的，
不是一天两天就能完成的。
第二个问题，
无相无愿的愿和八大愿度众生成阿罗汉的愿分别是什么意思？
无向无愿的空无相无愿是针对于妄想分别执着来说的啊，
无愿是没有执着啊，
这个意思啊啊，
发大愿是这个大愿是普度众生的大愿，
就是大菩提心。
这两个不不是一个概念啊，
无愿是呃针对于执着来说的，
就是没有执着的状态叫无愿啊发大愿是呃这个普度众生的意思啊
。
第三个问题，
现在做餐基本可达到七十分钟，
想请教膝盖怎么触地啊，
你就要坚持做就行了啊，
这个没有什么特别的办法，
你也不需要硬硬，
把它拉下去，
你就这么坐着坐着每天坚持，
然后过个几年啊，
这自然就触地了啊。
这个你修为够了，
你的脑子里的妄想少了，
身体放松程度达到了，
那自然就会放下了。
所以不要执着于这个身体层面上，
只要能双盘上去就可以了啊，
下一个问题啊，
三十四楼温畔都啊世界存在，
这个世界存在可以做到全知的肉身人吗？
你是说凡夫吗？
啊，
你要说菩萨，
我像释迦牟尼佛在人间悟道，
我觉悟之后呢，
他也可以做到全释那个全知啊。
嗯，
就至于凡复啊，
这个就你可能终其一生都做不到全职啊，
别说是这个啊入定嗯不入定的状态的全职，
哪怕凡复是修道入定了也不一定全不可能全职啊，
你只能知道自己范围的一点，
自己周围一定的一定范围内还存有自己有缘众生啊，
缘分尽的这也是有缘的这些众生的一些事啊，
不可能做到全职啊。
如果你的胸围达到一定程程度的话，
哪怕是反复啊，
在不落定的时候，
见到一个人，
你就会有直觉有产生一些直觉啊啊，
觉得这个人怎么样，
或者这个人对你的目的有什么目的？
这个你凭直会有一些感觉。
但是呢你谈不上这个是全知的哈啊下下一个问题嗯，
听到的所有的内容嗯都会传到阿拉耶诗里。
将来。
嗯，
将来这么啊，
到了该用的时候就会拿出来哈，
请问凡夫修到什么程度才能调用呢？
啊，
这个不用你管哈，
不用你去想啊，
你只要打到修到一定程度开始有障碍了，
觉得这个不知道该怎么做了。
这个呃开始迷茫的时候，
你曾经如果听到这个有关的法的话啊，
你就自然而然就会想起来了。
嗯嗯，
当时你不知道这个什么意思，
但是修着修着，
突然脑子里蹦出来啊，
原来他说的是这个意思，
以前他说的那个可能这段时间你都没从来没去反复想过，
但是呢突然间去我也升起这样的想法啊，
以前听某某某说的是这个意思，
现在那个时候没听明白，
但是当下一下子悟了啊，
有这样的事情啊，
这跟说明通是一回事吗？
啊，
不是一回事啊，
说明通不是一回事啊，
就是只要你听过了，
未来会修行的时候，
自然而然嗯到了该悟的时候就就会悟会。
嗯嗯，
所以你不用刻刻意的啊，
管不不用去想这些事哈，
你听过就可以了啊。
下一个问题，
三十五楼嗯下不下单，
什么是文字妄向啊，
这这应该初学吧哈嗯文字外在书上也说了啊，
我们这个我们中国人在脑子里想事情，
就是用汉语想的啊，
韩国韩国人是用韩国语想的啊，
英美国人是用英语想的，
你想事情的时候，
用什么样的语言来想？
这个叫文字妄想啊，
用画面，
这就你脑子里想象出一个画面来，
这是岩屎在作用。
嗯，
岩石哈啊和文字妄想不是一个事啊，
文字妄想比原始境界低得多。
这下边的岩石上边的啊，
你这样想就可以了。
所以岩始这个啊它不能算文字妄想。
还有有些呢是用耳用耳屎在想象一些音乐
啊啊嗯比如我我们网上也是也有说法，
就是耳朵里爬进来音乐虫一样。
你听某个音乐反复的听听听听听到一定程度不听的说耳朵里也有
，
也好像在这个旋律一直在播放啊，
这是这不是文字玩意，
这是耳屎在作用哈啊。
下一个问题，
三十六楼卓乐呃，
卓雷，
你八八零四幺四哈，
看过元武士吗？
有没有验证到本人啊？
我没有看过啊啊，
我以前也说过啊，
你你要问的话，
你拿出他的一些言论来，
你最好是有钱后，
我打拿出来问我，
这个是对不对？
你是怎么理解这个可以问你这么问问某人怎么样悟导什么境界啊
？
我不知道啊啊，
我也不想说他们悟导什么境界，
哎，
免免得说了呃，
对他们的那些粉丝们产生不好的影响哈。
因为每个人因缘不同啊，
他也都会度一些和他有缘的众生啊，
我就作为讲法的人不适合去抨击其他人或者评判其他人，
他的境界高与低哈啊，
这个只会引战啊，
没有必要哈。
嗯，
下一个问题，
三十八楼汇通嗯，
三十八楼汇通啊，
请问什么时候有供养师傅的机会啊，
这不是刚刚结束了吗？
啊，
你是新人吧啊，
一般那可能半年后吧啊三月份如果是中间没啥事儿的话啊，
三月份啊下下一个问题，
他只是先说了他的状态哈。
嗯，
然后呢问的是啊，
怎么快速达到出产嗯，
少走弯路啊，
是这个意思吧，
我们现在是打坐能坚持到五十分钟，
嗯，
三十分钟就腿疼及心里忘年多，
坐不住，
然后磕头呢三四百个，
嗯，
这样已经很可以了啊，
五十三岁哈那怎么快到出产啊，
没有什么快速的方法啊，
你要出产至少二十年啊，
可能你在七十岁之前能进入出产，
就已经很不错了。
而且你越年纪越大，
这个需要的时间越长啊，
所以不要管什么，
你你一定要达到我什么目标，
要几岁的时候达到什么目标，
这个给你给你反而造成更大的负担。
所以你只要每天给自己定个啊打坐的量，
磕头的、
量，
念经的或者念咒的量，
坚持做每天坚持做就可以了啊，
不要想着一定要入初产啊啊，
你要想着这个东西的话，
就可能呃时间反而变得更长啊，
这就变成新的执着了嘛。
说产是秘迹隐喻的啊啊，
秘迹隐喻前还得先介肉啊。
你现在学的是密宗吧啊，
给给你教的是大圆满，
那蜜宗是不界肉的，
反正你吃这肉是更难啊，
所以先从芥肉开始吧。
如果是你休了十多年，
已经介入了，
那后边更好一些啊，
方便一些。
但是呢你想在五十岁以后，
还想在产定上快速的进步，
那你的饮食要特别的控制啊，
因为我们年轻的时候是呃因为身体长啊，
什么活动量多啊，
就吃的多，
然后把胃胃给撑大。
但到了年老的时候，
这个撑大的胃还是要填满。
但是呢整体的新陈代谢会放缓消耗的能量就少。
所以年纪大就更容易长胖，
长胖了就得高血压什么的各种病啊，
饭量不减少的情况下，
新陈代谢的量减少啊，
那就会变得长胖是吧？
这个逻辑很简单嘛，
所以你到年纪大的人要想修行上有所进步的话，
饮食要控制的非常好啊，
主食尽量少吃啊，
肉肯定要不吃的啊，
主食尽量少吃。
嗯，
只吃蔬菜水果啊，
还有盐啊什么的，
这个刺激性的食物也得少吃，
嗯，
就从自己的身体上感觉啊，
一般你吃完。
嗯，
如果是你是六个小时一吃啊，
比如说比如说早晨六点吃到十二点吃啊，
那么最好是早晨是指不吃或者吃点嗯简单的水果或蔬菜汁之类的
啊，
然后呢到中午吃一顿，
中午这吃一顿，
到了晚上六点之前就得开始饿了，
你吃的这么少才行，
饿的时候开始该打坐就打坐。
如果你想磕头的话，
就晚上稍微吃点，
然后过一个小时就可以打坐了。
你要吃一顿正餐还不行，
要吃。
嗯，
稍微吃点零食，
然后就一个小时，
先感觉嗯肚子胀的感觉消失了，
就可以打坐去了啊，
或者说磕头啊，
我是建议啊，
我是建议通常是如果是你是上班人的话啊，
早晨起来该打打或者磕头头都都放早早啊这些重要的功课。
因为白天经历的工作之后，
晚上回来就没有意志力继续坚起来。
如果你是在家啊呆着的啊，
不不上班工作的人，
那磕头就放到晚上啊，
磕完头再打坐，
然后早晨起来再打坐啊，
然后白天呢就正常工作或者学习啊，
这个嗯还有你问这
个嗯发菩提心嗯，
发不起来，
这个很正常啊，
能力不够，
我有就业能力不够要发吗？
啊，
你发了补提器，
你有这个大愿望啊，
婆菩萨会呃，
帮助你让你快速增长能力的呃，
让你快快速，
我达到那个境界了。
如果你没有这个愿的话，
他怎么可能会先给你能力呢？
嗯啊你得先有超人，
对不对？
那个保护地球的愿望啊，
人家就可以这个给你这这个能力。
如果你没有这个愿望的话，
只只给你这个超人一样的能力，
你是不是到处去破坏啊啊，
是不是？
所以从佛菩萨角度看啊，
你先有愿的人，
嗯，
他就会帮你，
你更快的达到那个境界。
如果没有愿的话，
他就不会那么快快速的帮你啊啊。
所以在没有能力的时候，
更有必要先发愿啊，
你就这么畅想，
这总可以吧啊，
哪一天我成了超级大富翁，
我又见个什么什么买什么什么这种想象总可以吧，
那大不信也一样啊，
哪一天我我解脱了啊，
我就普度众生好，
有有缘的众生我都要解脱啊，
那算就算我没解脱，
那我只要修行达到出差以上，
我至少可以教一下，
我比我境界低的人，
这总可以吧，
你这样想先有这个愿啊，
在后面的嗯，
我不在家之就会呃来的更快一些啊。
嗯，
好了，
下一个问题练呼吸打坐要饭后两个小时进行。
嗯，
我想请问磕头是饭后多久才可以？
你是嗯怎么吃饭，
具体都怎么么饭的啊？
我是建议是，
如果你上班的话，
早晨凌晨起来直接磕头啊啊，
这个时候就可能肚子没那么饿吧，
凌晨起来时候应该没有那么饿哈。
然后是晚上课的话，
就饭后我晚上不要吃一顿，
正常就是吃点零食啊，
这么小吃一点，
然后稍微没有了，
感觉就可以课了。
嗯，
打坐呢是通常是饭后两个小时都下去了，
再做哈。
下一个问题。
嗯，
三十九楼子明嗯念楞严咒咒，
心念波，
闻到焦火烧焦味儿是什么原因啊？
这个可能你身上有有道道伤伤，
轨道重伤一般不是烧焦味，
只有恶臭味啊啊。
但是我第一次遇到之前没这方面知识，
想了解一下啊，
如果你你不念的时候是没啥味儿，
但是一念了就有这个味儿的话，
嗯，
有可能你身上有点东西吧啊，
你多念念多念练就好了。
这个不是吓唬人的，
一般因为大部分人啊绝大部分人都有边亲债主来讨债的事儿，
嗯，
几乎所有人都很都有，
我只不过当下没有，
也未来也会有啊，
也有可能过去了，
也有可能未来有啊。
如果你修行的话啊，
修行的正法啊，
修到点上的话啊，
就会有投债的鬼嗯出来，
那下边就会放出来。
现在没有的话，
未来也会出现，
所以这个也算很正常的事儿啊。
如果说是不是你身上的啊，
那可能是你这个处的那个空间里有啊，
就是你房子里有货啊，
这个不一定是你身上附着的，
和你有业缘的。
但是呢有些鬼是在这个房子里一直呆着的，
是你后来进去的啊，
也有可能这种现象。
但是呢嗯从你的感受上来判断啊，
你就觉得呃当下的确有这个业障啊，
什么元军战士附体啊，
那应该多念练哈。
去那个外边啊，
外边你你不用特别的管啊，
他们该跑就会跑的。
嗯，
下一个问题，
四十楼分红二零一九啊，
你说这个打坐只能坐一个小时，
半个小时后都在熬疼腰疼，
这个都很正常啊啊，
一开始都是这么来的呀。
嗯，
磕大头，
因为寺院里做义工也没时间刻啊，
这个是你的想法。
你既然在寺院里做义工，
那早晨起来早起个十分钟来在床边或者床上先磕个几十个，
十个、
二十个，
这都可以啊啊，
从从最少的少量开始一点一点做嘛，
你先发愿啊，
我要未来一定要练好这个科，
他倒霉得达到什么程程度啊？
虽然不要设置时间限制啊，
今年一年要达到多少？
我就别别想，
但是呢你要先发愿啊，
我要做，
然后呢从早晨开始有空的时候就开始做起来。
如果你说啊做义工没有时间课，
那你可能一辈子都没有时间课了，
反正就是这样啊，
时间就像海绵里的水一样，
你挤一挤就能挤出来。
环境也是啊有嗯有有有人说啊，
她她一个女孩，
她连上班早晨上班挤地铁上班，
然后没找他，
没时间磕，
他就在公司里磕午午休，
午饭，
只是午饭时间吃完饭就去磕啊，
他也管不了什么，
饭后多少时间了啊，
也没地方喝，
她就在楼梯楼梯底下磕，
楼梯间里磕啊。
就有人只要想做的话，
你就肯定能找个地方啊，
找找个环境啊，
找个时间呢，
这都可以做得到的啊。
你一一直说啊，
你没有时间了啊，
也有环境课，
那可能就一辈子都这样就过去了。
所以你自己想想看啊，
这个这个时候问题强迫不来，
你只要意识到了，
觉悟到了自然就会做的啊。
后面这个撕破撕不起来，
念佛散乱，
这都很正常。
初学都是这样的啊，
就是每天坚持打坐，
磕头念佛，
这些做了坚持做一天一个小时、
两个小三个小时增加时间。
做了几年下来，
你这些问题都解决了，
自己都会解决的啊，
所以现在不需要想那么多。
你你现在想让打坐的时间延长，
熬疼的快一点啊，
疼过去的快一点，
那就先磕头，
找个时间开始磕头啊，
早晨起来你先早起个几分钟开始，
我不知道你的这个义工是几个人合住的一个房间呢？
还是嗯怎么个法，
完全没有什么磕的地方啊，
床上也可以磕的啊，
拿个垫子垫一下啊，
在床边也可以磕，
拿个垫子垫一下就可以磕了，
加油吧。
啊，
我我希望你能啊在这方面有所进步吧。
这个视频时间太长了哈，
五十五分钟了啊，
先回到到四十楼啊啊，
咱再理起另一个视频音音频吧哈。
今天是二零二五年十一月十号，
周一啊呃继续回答这个官网的问题哈嗯这边问题比较多哦，
后面就尽量简短结束吧啊，
希望大家理解哈这个一下子上百个问题，
这嗯消耗时间太长了，
上上一个音频，
嗯，
录到了四十呃四十页啊，
不者，
四十楼吧，
四十楼五十五分钟哈，
咱们继续看四十一楼嗯，
牧羊少年。
嗯，
这位朋友说他以前念经嗯，
只说回想给这个冤亲债主，
但是没有明确的啊，
说后面的啊，
所以一直都是念经的时候，
我打哈欠昏沉，
眼睛酸涩啊，
有时候会困。
嗯，
后来嗯听到我回答其他人的问题的时候说啊，
回想完之后，
希还要说希望他们这些冤经战士们早日投胎，
成人，
早开佛智慧这样的话，
然后他就照着做了。
然后呢，
这个就不好的反应都没有了，
都消失了。
这位朋友问嗯，
我想问的是这样做有这么大的效果的原因是什么？
以及您在答疑中建议这样做是因为您知道这样做有更好的效果，
所以才这样建议的吗？
啊，
应该是吧，
这个鬼道众生是他没有办法自己修行的。
大部分鬼道众生需要有人在人间给他帮帮他做功德，
然后是嗯给他做算是指引吧，
这样他才能去那轨道的那个学校里，
你专门做呃教教佛法的学校，
而且教的是出钱的哈，
然后是功德够了，
就让他们去投胎啊，
这样的初级学校啊，
只有人间有人帮他做功德啊，
然后把他引引导往那个方向引导的时候，
才有可能去自己是没有这个想法的啊，
所以你只是给他这个供德，
那就好比像嗯一个给一个肚子饿的人，
你给了他钱，
他不知道钱怎么用，
他就只是兜里揣着钱而已。
嗯，
你告诉他这个钱，
你去哪里可以找买东西吃呃，
这样他才会去做啊，
然后就开始嗯该投胎的去投胎了。
嗯，
这样对你这里就开始有好的效果了。
所以一定要哦回想的时候一定要哦明确的指向有一个指向，
希望他投胎做人啊，
这是最低级的要求啊啊，
能早开佛智慧啊，
什么早成佛道啊，
这个是嗯高级的要求。
咱们想解决自己的冤亲债的问题，
就先嗯求他们赶紧嗯投胎成人，
这样就可以了啊。
这个正常的四院里，
你做法事也好，
远征回旋啊，
都是这么教的啊，
你一定要指向他啊，
早开佛智慧呀啊早日投胎啊，
这个一定要明确的指向才行。
嗯，
啊下一个问题，
四十二楼翁盼多。
嗯，
前面上面刚才那个问这位问嗯是我知道这样的效果吗？
算知道吧？
嗯，
这位翁盼督呢第一个问题，
奖金的时候，
我讲到这个颠倒梦想，
然后呢，
这位知道了，
在梦里是颠倒梦想，
但是呢现实里你不是都是客观存在的吗？
怎么也都是我们的梦境啊，
现实怎么是颠倒梦想呢？
啊，
他这个理解不了，
那么你在梦里，
你在做梦的时候，
你能知道你在做梦吗？
啊，
大概率都是不知道的。
这个梦里知道自己在做梦，
这个也是要需要一定的呃，
修为的啊，
这叫精灵梦。
有些人天生有这个能力的，
但是绝大部分人都没有这个能力啊。
梦里是你是不知道你在做梦的啊，
梦里有感觉啊，
什么想法有痛苦都有。
但是你感觉不到，
那我们现实也是这样的，
可梦里有山河大地啊，
有别人啊、
有动物啊，
那个别人和动物攻击我们的时候，
我们还会感到痛苦啊，
肉身也会感到痛啊，
这个别人和其他动物还有什么山河大地、
宇宙啊、
星空这些都是梦里的产生的，
是吧？
这都是我们的梦境，
是我们意识创造出来的幻境，
这个能接受吧。
那么为什么不能接受？
我们当下这个世界是幻境的，
这个是真相呢啊，
你可能看上去探真的啊，
这就好比你在梦里不知道你是不知道你在做梦一样哈。
我们现在绝大部分人也不知道我们在做梦，
这个你是意识意识不到的。
现在佛告诉大家啊，
你们都在做梦啊啊，
我们信佛了。
那我接受这样的观念，
但是呢很难从意识深处理由心的认为啊，
这个世界是假的啊，
很难起到呃想扯难升起这样的观念。
这个是很正常。
我所以我也理解你的想法啊，
怎么先从逻辑上啊，
想通了这个事儿啊，
梦是假的，
梦里出现的所有东西，
那都是我意识创造出来的啊，
像呃有有天有地、
有天地宇宙啊，
这些这么大的大环境，
全是梦里创造这种环境。
而且我在梦里也是一个小肉身的，
还有其他其他众生还会攻击我啊。
那么我们现在所做的啊这个现实称之为现实的这个梦逻辑上是不
是也一样啊？
只不过这个梦和那个梦我们自己的梦嗯，
差别就在于我们这个梦是活所有人啊，
所有有缘众生啊和我们有缘的众生的共同的梦。
嗯，
所以他不容易醒来，
而且就算我醒了，
别人不醒别人也会从他的梦里的这个执着把把我们拉进这个梦里
啊，
所以我们还得渡人啊，
你在逻辑上想通这个就可以了啊，
不不可能一下子啊，
听完之后由心而发达一下就悟了啊啊，
这你看会能嗯像那样的人啊，
他看到金刚经一段就有所悟啊，
一般人你只是逻辑上能想通，
那就礼悟啊，
你能领悟，
然后坚持修行，
等你的修为到一定程度开始打坐了，
对这个世界的认知慢慢改变，
然后感受也变。
嗯，
逐渐的感觉。
这个世界啊的确是假的啊，
尤其是你能入定的时候，
那个入定定中的状态，
反而是真实的哈。
呃，
刚入定的还不是刚入定，
刚入出场的大部分里边全是幻觉。
等你开始桑蚕丝禅的时候，
那个境界里才是真实的世界。
然后这个世界呢啊是全是梦境，
然后从桑蚕丝缠到再到无色界境带到阿楼上的时候，
你会发现前面又是这样假的。
全是幻境啊，
所以你首先我们从礼物嗯道理上这么相信啊，
这样就可以了。
你不需要非要一下子就把它啊当做真实的那样，
从游戏那的啊认知啊，
这个不需要的，
而且一般呢也做不到这个哈啊。
第二个问题，
你说梦中梦啊，
嗯这个也很正常。
嗯，
你说的这个市场的开悟是不是也类似于这样的最外层的一层彻底
醒来，
你可以这么理解吧。
你说的对哈啊梦中梦这个嗯这种事我也有过哈啊，
像你精进修行的时候经常做梦嘛啊做梦梦见见上课啊，
通常都是是上学梦梦，
然后呢就有时梦梦梦到自己在做梦啊啊梦里我在梦里，
我在上啊上课。
然后呢，
觉得啊我我觉知了，
我在做梦啊，
一般做做多了，
你就知道啊这个一到学校这个环境里呃，
场景的话，
那肯定是在做梦了，
然后就想办法把自己弄醒。
然后醒来之后呢，
我我原来是在趴在课桌上又在睡觉啊，
醒来之后发发现还是学校还是教室，
哎，
不对呀，
然后就又开始弄，
让把自己呃想办法让自己弄醒啊，
有过这样的梦啊，
所以我也知道你这个梦中梦是什么回事？
嗯，
一般你要修道啊，
一定程度别说是出场吧，
哪怕你个能进入预界定哈，
稳定的进入预界定的时候，
大概率能在梦里觉知自己在做梦啊，
所以这个还得需要一段修行呃，
时间的修行啊，
至于市场嘛啊禅定，
不管是四禅无色界定，
有阿罗汉有菩萨药啊，
你越往上走，
我越发现下面那个境界全是假的，
全是幻境啊，
会有这样的真实的感受啊。
如果你能在每天嗯基本嗯四禅的话，
别说四层就是三层哈，
每天能八个小时以上处在转定中的话啊，
这个对认知啊对这个世界的认知会翻转过来，
那个是那个状态是真的啊，
那个常态是你的常态。
而我们这个呃初定的这个状态是进入了梦境一样。
嗯，
有这样的翻转的过程，
然后就对这个世界更不执着了啊，
想平时也想一直静静的待着啊，
有这样的想法申请啊，
所以就一般出来传法。
呃，
一般情况下，
你只只要能做到哦，
二三楚度我就该出来传法，
嗯，
至少维持在那个境界就可以了。
因为再往深了，
你就不愿意再出来了啊，
而且对宵夜也也有稳定的影响啊，
在那个境界里都不愿意和人接触，
就想静静的待着啊，
所以要出来传法的时候呢，
就会境界又会往下拉一下，
然后再大概嗯处在二残、
三残或这个程度，
就基本可以适应这个世界。
尤其是嗯如果你一直保持那种嗯想教人哈，
就残定用强腚骄人的话，
最好是二残能。
夜里八个小时一直打坐啊，
那白天还能正常活动，
夜里打坐啊，
这样就可以了。
但是一般人想做到这个有很难啊，
现在出来传法的人啊，
很多都是只是学了理论而已啊，
还没有到那个沉递很深的境界，
就该出来市场更更狠，
呃，
更更不可能了。
大部分人都这充其一生，
嗯，
很难达到市场。
一般凡夫是理论时间来看啊，
四十年啊，
那还是经济修行的四十年啊，
一般人就时间上都有点不够啊。
所以我们先是从礼物啊，
从礼物礼物上知道啊，
原来这个是梦境啊，
这样就可以了啊。
你说的四川的开悟是不是得类似于这样的最外面一层彻底醒来，
嗯，
准确的是彻底消失了，
外面一层执着就消失了啊，
这么想就可得对了。
嗯，
下一个问题，
四试三楼绝非嗯第一个问题念佛观佛的时候注意力集中嗯，
就会感觉到脑袋血压升高。
嗯，
过于松散又容易昏沉，
这个时候提起分配心来关照这个妄想，
从而让他自然消失。
回归到观想的佛像身上，
这样做是对吗？
啊，
对呀，
对对，
你来说都是对的啊，
但是呢我是建议嗯司佛啊，
思婆更容易一些。
因为思婆是这个分别心之下的啊，
当下你这个打造呃双排一个小时的程度里，
还是能够思佛就好。
而且思佛是去为了去极乐世界嘛，
嗯把这个私私情念好了啊啊，
以后死的时候更容易去节段时间。
第二个问题，
关于事情一直在不停的练习觉察情绪的能力。
最后发现，
通过默念，
希望阿弥陀佛带我去极乐世界，
可以提起比较强烈的情绪，
一直保持这种期盼。
渴望的情绪是否就是师傅说的才事情啊，
算是吧啊，
但是我们不需要强烈的啊，
就细微的一直保持着就可以了。
这个一开始是肯定会强烈的，
强烈到甚至会激动啊，
然后流泪啊，
什么都有啊。
等过了一段时间哈，
参着思情过了一段时间就慢慢会平复下来。
然后这个抓住的这个细微情绪，
平时也能一直抓着啊，
二十四小时不间断的抓着啊，
这样就算基本上算成了哈下一个问题。
嗯，
这位朋友说啊感受到普罗菩萨加持力很大，
打坐的时候腿麻腿痛情情绪焦躁哦，
但是呢心里不停的发愿求佛菩萨加持我的修行啊，
一瞬间腿也不疼了，
情绪也下去了，
浑身清凉舒适，
呃，
突破了平时的极限时间啊。
你前面说你呃上班一个小时，
嗯，
我觉得您这样的呃感觉应该多告诉那些个呃打坐喊喊喊哭喊累的
那些人们哈呃一个是坚持，
一个是求佛菩萨加持有，
但是加持的前提就是你得有大愿，
这样更容易引来佛婆婆菩萨加持啊，
我这我觉得你做的挺好的，
加油。
下一个问题，
四十四楼映龙啊，
第一个问题绝照关照，
直观的意思是保用第七史关照。
第六十六关的运作和六层境界。
嗯，
是的，
这个观嗯应该是造吧。
第七识开始称之为造啊，
观呢是用注意力的时候，
一般叫观啊，
但是一般没有实修的人，
他是不分这个的啊，
就混着来啊。
所以有些佛经啊他解释错误，
容易解释错误觉呢这个通常是指向菩萨的境界。
菩萨用妄妄想感知其他众众生妄妄想的时候，
因为所有意识重叠在一起，
所以从其众众生妄妄想都都是从站的意识里产生的啊，
感觉上是这样的，
所以这叫绝。
嗯嗯此外，
在最终回归法身境界前，
嗯，
我们所觉知到的觉也好，
仿佛看到的星光也好，
是否是第七识，
而非第八识啊。
你说这个法身境界什么境界啊？
嗯菩萨呢还是佛呢？
嗯，
我们在普通情况下，
我们大部分凡夫啊觉知的觉呃就是分别心。
嗯，
你能觉觉知全身心的所有感受，
同时感觉出来，
那就是分别心用注意力的话，
呃，
是下边的呃更下一个境界，
他只能嗯把一个地方的感觉放大啊，
而削弱其他地方的感觉啊啊，
但是这个分别心呢是可以同时感知到全身的。
嗯，
那个时候就就是我们所说的觉知。
但是啊这个也是字面意思的觉知啊啊，
到了这个菩萨的境界才称之为真正的觉啊，
仿佛看到星光也好，
是否是第七十，
而非第八十。
对，
反复阶段都是第七十。
嗯，
下一个问题。
第二，
蔡疫情的话头问题可否称如何消自己与妻子孩子之间的业这个问
题。
嗯，
我觉得这个这样复杂的问题还是不要想就啊我最简单是念佛是谁
，
要么我是谁？
嗯，
我是谁这样也行，
还有一个呃有有什么高三大大叫的是出生前的，
我是谁？
出生前我在哪里呢？
这样的想法，
这个舆情的关键点是参这个情绪升起这个疑问的情绪，
而不是疑问的具体内容啊，
你要先分清楚这个问题，
你只要抓着这个舆情疑问的情绪就可以了。
但是呢你想真正的疑问的情绪，
它是不是嗯得有真正的疑问才能升起啊啊，
你知道答案的话，
你这个情绪就伤不起，
是不是？
嗯，
所以我们要猜什么念婆是谁呀，
什么出生之间的我在哪里啊，
这样的啊自己明确还不知道问题的答案啊。
如果已经告诉你啊，
这个答案是怎么怎么样，
就难难以消除生出情绪啊。
所以我建议更嗯更多的还是猜私情啊，
这个更容易一些知情是有目标性的。
而移情是在没有目标的话，
目标的或答案的情况下，
寻找这个答案的过程。
所以这个情绪说实话看起来对我们这现在这些人来说还有点难。
但是也有些人是更适合参与亲情的啊，
他只知道了这个移情的原理哈，
情绪的这个疑问的这个情绪。
呃，
他知道这个原理就和就已经脱离了那个疑问的具体内容啊。
所以我建议你也是嗯知道这个逻辑之后，
怎么自己看怎么选的吧，
嗯推荐几个适合当移情餐的话筒啊，
刚才那几个都试试看吧。
嗯，
如何知道一段夜已经消了呢？
如果妻子孩子之间的业缘，
在您看来一段夜已经消的标准什么啊？
你产生了厌离心了，
而且对方也不执着于你。
嗯，
这个时候基本算消了啊，
你讨厌人家想想分开，
但是人家一直纠缠你，
这也不算消啊，
所以就呃把这个关系处理好，
让他也只慢慢放下执着啊，
这个不能产生啊对你的更大的恨意，
这样就不对了啊。
对，
大家都缘分到了，
有某些事情发生之后呢，
互相之间这个啊执着的这个情绪就会明显减少哦。
然后可以啊各自玩各自的来啊，
这样基本算是嗯情呃这个业呃快消的成度。
但是千万不是不是往这个坏的方向恨死你啊，
所以想离开啊，
不是这个哈就慢慢慢的他进入到他自己的生活当中，
而嗯把你这个人逐渐的遗忘了啊，
你的存在慢慢遗忘了，
这样才算是消。
嗯，
如果是恨啊什么，
就说更变身了，
这这样都不算哈。
至少我们从这个修行人的状态，
我们自己呃至少先慢慢放下来，
然后呢就看对方了啊，
对方需要我们做什么呢？
啊，
那肯定是还有执着嘛，
那嗯最后还是恒顺众生吧。
啊，
这个业还没完。
这个时候呢啊下一个问题，
四十五楼上官第一个问题，
想知道宵夜度人方面是主动度还是被动，
等人过来找自己啊？
这个我都已经说了很多遍了啊。
这个你你先有大菩提心想愿意度人，
然后呢就不要再主动去找事儿啊，
就好好修你自己的，
等你的修为够了。
自然而然就佛菩萨会找一些人适合你度的人来过来向你请请教啊
，
或者可你来宵夜啊，
这些这个时候你要嗯就积极应对哈。
好好教。
那这样就这个人是不配的安排来的，
所以他会主动过来，
你不要主动出去找，
一般主动出去传法啊，
这个啊没有得到上边儿嗯许可的情况下，
主动做都没有啥好结果。
这个前面嗯也有人嗯也有朋友说了啊，
他主动嗯向向人传给给给我的书啊，
结果人家根本不信，
还把我的书烧了啊什么的等等啊，
所以相互之间反而造成恶恶怨的啊，
所以不主动去做这个事儿啊，
传法渡人的事儿，
那就呃交给佛菩萨，
给给让他们安排人过来啊，
这样最好。
如果你是嗯讲这种出来讲法，
这个传法出来传法，
这个是要得到上边许可的啊，
他明确的叫你出去，
那这个时候才出去啊，
所以当下就是好好修自己就够了啊。
宵业杜庄方面有什么推荐的书？
经典理论啊，
佛祖已经告诉你了，
不是持接忍辱。
在香港布施是广结善缘，
多做好事皆呃，
这个做功德辅德这些都可以来缓冲别你的恶报的程度。
嗯，
当恶业来临的时候，
你有足够的善报的话啊，
就可以对冲一下啊，
不能完全抵消啊。
但是呢让你有这个更好的条件去承受这个恶报啊。
所以嗯布施嗯，
不管是法不是有才，
不是有无谓是有都有能力在有条件的情况下
多做一些嗯实践呢啊就不再造恶业了啊，
所有的恶业都不再造了啊，
你发愿以后不再造这样的恶意了。
然后呢，
忍辱就是当恶意来临的时候，
你这个忍忍着啊，
不要再进行报复。
你这个报复了，
那就后面还有新的因果啊，
所以你只要做做到这三点就可以了。
在反复阶段，
你就是忍忍忍实在忍不了就可以逃也无所谓啊，
我们也不能让人一直呃抓抓着你使劲欺负吧。
啊，
所以如果不是那样的环境的话啊，
能跑就跑啊，
只不过这个嗯至少啊我们在意识层面上啊，
心里要知道这个东西是可能我上辈子造了什么业，
所以现在人来报火了啊，
有这样的正确认知就行。
嗯，
第二个问题，
唐朝的玄奘法师为什么对于切世纪论和弥勒菩萨的论著非常着重
呢？
这都是计划好的事儿。
嗯，
为何大师子菩萨在那一世世愿往生都在内愿，
而非弥勒净土弥陀净土呢？
这个也是计划好的事儿啊，
他就是这么对外显现，
嗯，
让后面人知道哦，
这个呃弥勒菩萨的法门和他的世界啊，
就是强调这个法门而已，
他自己是极乐世界的。
所以他不嗯他就没有必要哦，
再往这个方向去宣传了。
这个是嗯当时唐朝是已经有那个呃汕导大师吧啊，
汕导他是开始嗯从镜头中了，
开始出现了。
那所以在他这里还是以着重还是以理论建设为主，
他的任务还是理论建设啊，
这个一确是立论啊，
维史法相、
文史学啊什么这个都是嗯他先把这个理论给建起来。
虽然这个理论太太难了哈，
一般人很难理解，
所以后世都啊不怎么传播的那么广。
嗯，
但是呢这个理论还是得有啊啊，
所以他的任务是这个啊，
所以一切的表现哈菩萨出来传法，
一切表现出来的那都是计划好的事儿啊，
和他真实的呃真实的境界，
还有什么他的真实的归属世界啊，
这不相关的下一个问题，
学生正在实践参师琴法门，
请要成功掌握参师琴法门表现什么啊？
这个也说了很多遍了啊，
就是你能二十四小时不间断的参抓着这个细微的私情啊，
你情绪一直在那里，
一直抓着细细的事情，
这就可以了。
但是这个要修行很多年才能达到的啊，
如果确认自己已经成功提起了一个事情，
你自己都不能确定，
那肯定是没有提起啊，
学会了参师经的法门了呢啊，
就是你自己都没法确定，
那肯定不是啊嗯你自己有没有想啊，
想想一个人或者想阿弥陀佛，
想听这啊，
你谈过恋爱就知道这种感觉啊，
这个心里老是装着一个人的那种感觉，
而且这个啊谈恋爱的时候，
这感且这个情绪很重啊，
可能是你睁眼闭眼，
脑子全是他啊，
这个不光是已经情绪上，
而是脑子里都在想象和他的音容、
笑貌啊，
这些都在想象当中啊。
这也是私情更发展出来的结果啊，
所以你知道这样的逻辑啊，
然后就心里细细的抓着这个情绪啊啊，
细微的时候脑子就没有那么多复杂的想象了啊，
只是在胸口有那么一丝丝的想法，
这就对了，
这个需要长时间的练习啊，
所以现在不着急。
嗯，
下一个问题，
四十六楼木谷 h 城中嗯，
想请教一下什么是博学意义上的智慧？
我理解智慧不是智商，
不是生活经验。
如果有特异功能，
那只能叫神通，
不是智慧。
如果说是对宇宙的实证，
那也只是知见或者体会。
如果说智慧是自信本自具足的，
那么会是什么呢？
所以也想进一步请教什么才是定慧双修凡夫的阶段。
嗯，
你只要相信英国，
那就算有智慧，
也不相信英国的人是愚期的啊。
凡凡夫的阶段是这么看的，
然后呢后面才是所谓的智慧，
就是你的执着越少啊就会越高。
然后对这个世界的真相了解的越多，
那就你就我更越有智慧。
嗯，
所以智慧不是从外表赫的获得，
都是你把前面的执着给去掉了啊，
多余的执着灭掉了，
你就显现出来。
就是呃所谓的智慧啊，
你就知道了很多事情你都不用思索，
不用思索啊，
你靠思索，
那就不是智慧了，
一看就知道啊，
所以嗯自己就可以控制自己，
而且智慧越高，
你的执着越少嘛，
那就可以控制自己，
有些事儿该干有些是不该干，
你是知道的啊，
这就是智慧。
这个没有你想象的那么复杂哈。
人一说智慧，
他以为是什么某种东西一样啊，
嗯以以往的人们都认为是从外部学来的那是智慧，
那是人生经验而已。
它不是智慧。
我们说智慧是你把执着放下之后有了更高的纬度的眼光啊，
从天上看地一啊啊从地上看，
那就是地上就这么样。
如果从蚂蚁的视角看，
可能这个嗯前面就是二维二维世界吧。
在蚂蚁的眼睛里啊，
如果你是天山鸟往下看是什么呃什么样的情景。
再往上从宇宙的尺度看，
整个呃小小的星球们又是什么样的境界啊？
所以就是你把执着放的越多嗯，
灭的越多啊，
后面展现出来，
这个视野更广阔，
这就是智慧啊。
如果说智慧是自心本质具足的，
那么会是什么呢？
就知道一切佛就是知道一切而已，
嗯，
他是他有大菩提心啊，
这叫全善。
嗯，
他希望所有众生都能解脱啊，
这个大愿一直在那里，
所以这叫全善。
然后他知道所有一切众生的妄想，
因为大家都重叠在一起嘛，
他没有自己没有妄想的时候，
就可以知道所有众生的妄想。
他一旦起了妄想的话，
就会被自己的妄想给障碍住啊，
知道的冲突就会降低啊，
我们就可以说智会减少了，
所以绝对的智慧就是圆满的智慧，
那个嗯就没有妄想状态。
所以说智慧是本质句子的，
自行本来就有的。
你起了妄想之后，
这个智慧就减少了。
嗯，
所以也想进一步请教，
什么才是定会双修呢？
这个这就这些所谓的就是怎么说呢？
啊，
纯书面的理论啊，
这个没没必要探究，
你只要好好打坐，
磕头念佛，
这这就算是定慧双修了啊，
有些人是嗯只看书不打坐，
那就不修定了啊。
我们还有一种说法是福会双修嘛啊有些人是只做福功德福报，
但是不修行，
那就嗯只修福哦，
不修会那定会双修。
所谓的定会双修，
就是你把定修好了，
那会就自然而然出现了啊，
没有那么复杂的哈。
下一个问题，
四十七楼寥寥观音嗯，
四十七楼寥寥归依啊啊。
从一七年嗯看了书念经，
然后磕头一八年参加成都波若寺的十字内观禅，
然后有了境界啊，
有了境界之后呢，
自己无法解决，
然后进入混乱的认知空间。
嗯，
然后昏昏然到二零一九年还被家人送进精神病院，
这个就有点过分了啊，
这个是也有我的责任吧。
啊，
这个我我想那个那个时候写的书已经是尽可能的把定
中的啊定中的各种出现的幻境都给你讲出讲清楚了。
但是呢听听你这明说，
我还觉得有有有有一点没有讲点到哈，
就是初学修行，
一定要把修行和生活区别开来初去是这样的啊，
你不要把修行里看到的境界，
拿到现实里跟任何人说，
或者把它当真的啊，
你只要看到了，
那你你你就当个电影一样看过就算了啊，
里边任何境界，
你看过就算你也不要执着啊，
有些境界好的境界就会产生执着啊。
你想老想进入那样的状态，
我想看到那些个画面就会也是错的。
你看过就算，
然后生活呢，
你要正常照做啊，
正常的普通人一样，
哪怕你脑子里已经对你的认知产生了变化啊，
你觉得啊你是再来人啊，
有这样的想啊，
或者你上辈子可能神仙啊，
做了什么事啊啊，
是可能是皇帝啊，
什么有了这样善法，
你也不要把他带到现实里来，
这是修行人很容易犯的错啊啊，
这个呃下面要后面要讲那个楞眼经啊，
楞严经里有五十一魔啊，
也有几个魔都是啊，
什么背魔咒体啊，
然后看到人就说啊，
我和你前世什么什么关系啊，
你是我前世的什么人呢？
说这样的话，
这个都是从愣眼镜的角度来，
这都是魔魔魔的一种表现方式。
你心魔的外现也有可能是外魔咒体啊，
都是这样的。
所以你不要把修行里的东西带到现实里来，
你至少在现实你要演个普通通，
哪怕你心里已经有了很多不一样的想法啊，
对你自己的认知也变了什么，
对世界的看法也变了，
不要表现出来。
你去装一个普通人，
先练好这个演技啊，
演技很重要的，
你在这个社会要生存，
就得先练好演技。
你跟别人见面，
你明明明明觉得她他很丑，
你也可以嗯很自然的说出来你很漂亮啊，
这样的话啊，
是不是啊成年人都有这样的本事啊？
你如果你把这个混谈了，
混混在一起啊，
把修行里的都带到现实里来。
那周围人看你就是精神病，
你修错了，
你修修成什么入魔了什么的啊，
所以就把你送进精神病院嘛啊这就是呃现实里经常会碰到这些人
的啊，
那到高阶修行到后边的开始呢，
这个修行和生活就逐渐融错，
融汇到一起现实里念念不忘的修行啊，
但是你不表现出来啊，
我心里一直缠私情，
我也不表现出来。
我不跟他说，
我天天念思念阿弥陀佛，
我我连我连亲戚朋友我都扔了，
我就思念阿弥陀佛。
我不说这样的话啊，
别人也不知道我是谁，
我干嘛，
我只是一个普通人而已。
嗯，
我只是心中这个修行不放下，
四念初修行也要那事情也要不放下，
这就是生活修行合到一起了。
但是呢我不表现出来，
不让外边人看到，
看出我有什有什么太大的变化啊，
这个是这个才是正常的修行修行人的态度嘛，
你这样表现出来就很容易被人嗯当着精神病来抓出去啊，
你脑子里有妄想也好，
分别心也好，
什么幻觉也好，
这都很正常。
甚至有些人打坐到一定程度，
睁着眼睛看到一些外边奇怪的景象啊，
你本来普通人看到东西，
他也能看见，
然后他就大惊小怪的，
然后跟人说，
你一说就有问题了，
你不说就最好你看到了，
你这假装不看见这个可以吧啊，
看到了看到鬼，
你也假装不看没看见，
你这完全可以啊啊，
反正他也不可能伤害到你，
而且你假装没看见，
对，
他们也是好的。
你一旦他们一旦知道你能看见的话，
说不定对你有所求啊，
希望你能办他什么事儿啊什么的是吧？
那就有有些地方去了啊，
但那里一些一些个修行的道啊，
那里就有很多这些神神叨叨的人，
他说一会儿看到这个一会儿看到那个互相之间聊，
好像能看到什么就很了，
不得一样啊，
真正能看的人都不说，
都不说。
因为这个和和他们呃，
和我们这个人间的业已经可麻烦了，
还要和招惹那些呃其他纬度的众生干嘛呢？
啊，
又结那些个缘干嘛呢？
是吧？
所以首先要演好戏，
演好当下的普通人，
这是最重要的哈。
嗯，
然后呢在二十年能听到体佛法师讲经啊，
他讲的挺好的，
他作为反复讲凡复啊啊，
繁复阶段的讲法的人，
但有大哥大院，
他自己我也看了，
他自己说怎么姻缘什么啊，
自己发院得癌症啊，
怎么治好的啊，
这些个我也看了，
他有这个大愿，
我我也挺赞叹一个普通人有这样子大愿出来讲法啊，
就很不错了。
我也看有人攻击他，
他上之前出家前怎么怎么样，
这些说法这些动我没有必要看，
只要看他的毅力，
对不对？
就可以了。
那么我看到他的毅力当中啊，
以前讲过一点啊，
他说这个自信是意识，
不是意识啊这样的说法啊，
这个是从嗯从这个封闭性的角度来讲啊，
为了让你破这个意识相和非意识项。
那你这么说可以理解。
但是呢嗯看他前后文的啊这个讲法内容，
他好像说的是他认为的真相吧。
啊，
那我们讲法对普通人来讲，
我们都是用我这样来认知世界的。
我认为什么我认为佛法对的，
所以我才我才会修。
如果我认为这个我这个佛法是佛法，
也不是佛法是对的，
也不是不对的，
也不是对的啊。
这样想的话可能不认真去修了。
所以对外传法的对普通人讲法，
那一定要明确有一个明确的啊答案啊，
所以说我们就讲啊这个自信就是意识。
那么讲他要讲他是意识呢，
首先得嗯明确的告诉你，
意识的定义是什么啊？
我说意识的定义就是它能自己升起妄想，
无缘无故的升起。
第一个妄想，
这叫意识，
它不能升起。
第一个妄想啊，
第一个妄想是靠哦别人自己出来的啊，
那比如像人工智能一样，
和机器人想是别人输入的内容，
输入的代码，
他才能升起后边的妄想。
那这不是意识啊，
所以意识的定义就是第一个啊能升起，
自愿升起妄想啊，
无缘无故自己升起妄想。
然后呢意识有记忆功能，
还有还可以有怨啊，
这些是意识的妙用吧，
有了这样的才叫意识。
还有后面我也不是说他的视频，
我不是所有都看了，
偶尔会看一些。
嗯，
他刚好又看到了一个是嗯他说所有众生共用一个字形啊，
他这么说啊啊，
他当然这个这对于凡夫来说啊，
他能有这样的思考啊，
就因为佛经里没有对自行哈这个众生这个关系明明确的给你展开
来讲，
他有这个思考就就已经不错了。
但是呢现实历史，
我们每一个众生都有一个自信，
使所有的自信存在的方式重叠在一起是这样的啊，
如果你认为这个世界只有一个自信的话，
那等于是说这个世界只有一个人，
那我们所有这些人都是他一个人创造出来的妄想，
他想灭就可以灭掉。
但是他灭不掉啊，
是不是他这这样的话夜啊什么都解释不了。
但是作为一个凡夫修行者，
有这样的思考已经很不错了。
不过这这属于第一异地的内容，
他没有悟到那个境界啊，
也没有遇到嗯什么真正的菩萨罗岸传传法，
他可能就靠自己的逻辑想来想去，
可能就这么想出来吧。
啊这个一个自信啊，
所有的妄想都是这个一个自信产生的。
我们所有众症都是一个自信产生的。
这样的话就刘翔说说根本说不通，
嗯，
或者说众生共有一个自信，
共用一个自信啊，
那那也说不通啊啊，
总之这个呃最核心的内容，
这个凡夫修行者是很难讲出来，
但是他讲其他的经啊啊都很不错的对对，
当下的很多人都很受用的哈嗯所以我觉得他讲的都都挺好啊。
至少我呃除了这两点之外，
我没看出其他的什么特别大的扩绽啊，
所以看看其他人的奖奖金，
我是我也是建议的啊。
你首先有了这个大框架之后，
再看其他人的奖金，
你就能知道啊，
有些地方是嗯过度解读了，
或者讲错了，
你都能看得出来。
但是这不能说他是嗯他说他是什么邪视啊，
这个就过了哈。
人家是真真诚的，
正在传法，
只不过他悟的境界还没到那里。
你不能说他是嗯因为错了一点，
就是说他全盘否定他的讲法，
这这个是错误的哈，
所以你多看看一些别人的奖金也挺不错的。
嗯，
这个后面你又看了我的书，
然后第二本书也看了。
然后现在是啊你想问的是嗯怎么修行，
如何正确禅修啊，
把打坐、
磕头念佛都这个都给做了啊，
然后有大院嗯把这四项做好了。
然后呢嗯这个打坐的时候呢，
你看到什么啊，
进入什么样的境界，
你只是体验一下而已，
不要对他产生进一步的想法，
不要执着，
也不要把它拿到现实里说啊，
哪怕你在定中了，
看到啊，
你是菩萨转世，
你更你一旦你拿出来说，
那你肯定不是你那那肯定是假的。
嗯，
所以你真的觉得自己很了不得，
那更不要拿出来说啊，
然后静静的修行啊，
静静的静下心来好好修行啊，
等因缘到了啊，
你有这大普利信诺惠普菩萨让你来交的时候啊，
这个时候会引你的一些个人过来，
让你交的时候你再交就可以了。
现在只需要啊只需要持剑。
首先是持剑这个很重要的。
你看你前面讲的这些个呃那地方，
我你还从来没提过一次，
你说持剑呢不持续的情况下，
更容易出现各种幻境啊，
所以先是从介肉开始哈，
从介肉开始，
还有就是得有这个普度众生的大愿，
有大愿才能以菩佛菩萨的加持力啊，
他们的保护啊，
没有大院的话，
嗯，
这个可能保护的就算有它力度少可能吧啊，
所以你也很容易进入这种境界之后，
无法无法自己控制哈。
还有就是这里嗯嗯还有就是啊对人生的正确的态度哈，
不要把里边的幻境里的看到东西带出来啊，
你就在那里看了，
就忘了这最好哈嗯，
微微你还是听呃，
有点儿啊，
我自己都有点儿，
好像做错了，
什么事情一样哈啊。
下一个问题，
四十八楼明星建信，
请问各净土的传法团队之间是否会定期开会沟通彼此的传法计划
啊，
方便协同合作啊，
这个开会说不上啊，
因为菩萨以上的意识都是重叠在一起的，
佛菩萨意识都重叠在一起的。
可所以所有的经验可以共享啊，
所以都不需要开开会，
也不需要沟通啊，
可以直接把别人的记忆拿过来看看。
嗯嗯，
所有团队啊，
所有团队传法的目的都是为了让所有人都成佛啊，
像法华经理说的啊，
最终的目的就是唯有一程就是让大家都成佛哈。
嗯，
然后呢嗯所有人都是阿罗汉的话，
投胎宵夜也能顺利些嘛啊都是阿罗汗的情况下也可以下去演，
把这个叶给消了啊，
互相说好，
然后下去演一下就可以消掉啊。
四十九楼二 SGG 哈这位朋友讲了一大段，
他对佛法的认知发生了变化，
或者说啊对这个世界的认知发生变化的时候，
我在这里就不念了哈。
我觉得这个都是对的哈啊你认为呃，
这样是嗯你这么认为这个世界嗯，
他逻辑上是对的。
因为我们一旦认为这个是梦境，
嗯，
那就不会再执着于这个梦境了是吧？
你在做梦的时候，
一旦惊醒过来啊，
原来我在做梦，
那你就算还身处在梦境当中啊，
你的想法就是想从这个梦里解脱出来，
嗯，
赶紧醒过来啊。
当然也有一些人是嗯想开始控制梦了啊，
想想在梦里飞来飞去啊，
想感受一些那些在人间里呃现实里做不到的那些事情，
这又是另另一种执着啊啊，
这就是魔王的想法嘛。
魔王他也是知道啊，
魔王波逊也知道这个世界是梦，
他也知道有佛法，
但是他想在这个世界里玩的更爽一些。
嗯，
他喜欢这个这这这里边的个玩啊、
玩法啊，
所以他就继续呃，
留在这个世界吧，
还妨碍别人出去啊离开。
那你在如果你在梦境里嗯开始对这个梦境里产生执着，
试图控制梦境啊，
这就是另一种执着啊。
对，
但是大部分人是应该是想着怎么解脱啊啊，
怎么从梦里醒过来哈？
所以你当你认为这个世界本身是假的，
有这样的认知之后，
开始有这样的呃，
有你说的这些观念哈，
对这个世界嗯慢慢的失去兴致了啊，
可以这么说吧，
对这个世界开开始失去了那个更更多的兴趣。
然后但是呢你又说这个有点迷茫，
嗯，
让你迷茫不知所措。
那你是因为还没有明确的呃大愿嘛啊你所做的一切努力，
最后要达到某的什么目的是有极乐去极乐世界的这个目的，
让你感觉好像啊唾唾手可得了啊，
所以不不再执着了。
那么再高一下的目标。
首先你个人的修行，
然后达到某个境界，
呃，
然后呃多多多少人呢？
有这样的想法，
还有对周边的人啊，
先从你周边的人开始慢慢的影响，
而不是主动去传传法，
这个不不建议啊，
慢慢的影响用你的正确的思维和正正确的行为言行来影响他们呃
，
慢慢的把他们引向佛法来。
呃，
这样就对了嘛啊没有什么不知所措，
这样说说法啊，
目标明确的话，
就往那个方向走就可以了。
你说迷茫或者不知所措，
那肯定是你的目标不明确啊。
嗯你说这个这个状态对不对？
感觉变化太快了，
有没有修片啊？
没有，
我都置换者，
很正常，
站台不是很稳定，
在工作生活中还时不时会回到原来的样子。
但是我能觉知到，
我接下来我应该怎么修，
继续修就可以了啊。
你说你修的对，
没什么问题啊，
就是你这个大院还不够坚定啊，
所以会有一些迷茫。
下一个问题，
五十楼无为心里几悲心。
嗯，
弟子最近深受音乐困扰，
感觉云郁的情绪翻涌上来特别强烈，
发作的时候，
几乎快要丧失理智，
目前又是单身状态，
想请教师傅弟子该如何应对？
最近在生活中也特别迷茫，
十分想周伯不再致电与帮助，
有什么办法能和他们沟通吗？
盈利支撑很正常，
修到一定程度，
盈利就会翻出来。
然后会有一两个星期很痛苦的时间段。
嗯，
只要你对你有正确的认知就行啊。
我是不反对打飞机的人哈，
这个已经说了很多遍了啊，
不管男女啊啊，
就如果你实在忍不住了啊，
自己处理一下，
这个没有问题，
这个很正常啊，
这个世界几乎百分之八九十的人都有这个经验的啊，
这个这那只是大家大家在外边看，
大家都是穿的模模狗样的，
做像个绅士一样啊。
但实际上夜里当他们干的什么事儿，
大家都知道的啊，
正常人都这么过生活，
所以不要对这个事有太大的什么心理负担哈，
你该怎么发泄就发泄啊，
但是不要找人啊，
不找人，
不找找了人呢，
就是有钱的心源了啊，
所以嗯啊你自己理解吧哈，
还有最近生活中特别迷茫，
你就是生活不顺呗。
嗯，
就是想赚钱，
赚不到钱，
是这个意思吗？
或者说有什么其他困扰啊啊，
像求姻缘啊什么的哈啊，
十分想吃破，
不知道指点与帮助啊，
这个嗯这个说也说了很多遍了啊，
想求佛菩萨指点的话先有大愿。
然后呢，
你求的那个事儿呃，
或者说你想知道原只是单纯的想知道原因，
为什么我会这样这个好一点。
如果你想让你发生什么改变，
也就是说有些愿望的话啊，
这个你得先有福报足够的福报，
然后向佛菩萨兑话，
但是也不可能百分之百都让你埋怨的哈。
嗯，
这得看你的修为和你的愿嗯佛菩萨会推理嘛，
那你满足了愿望，
你的愿望之后，
你会变成什么样子，
他会对先推演一下啊。
所以嗯一般情况下啊会让你你修行方面更加精
进的这种愿望是不不太愿意为你实现的啊，
然后呢你就心里想就可以了啊，
先做好功德，
有大愿有功德，
然后向心里想你向婆菩萨说话，
他们是知道的。
如果他们不帮你，
嗯，
那你也别心灰。
呃，
这个是可能从他们视角来看，
嗯，
这个你当下的这个状态啊，
不适合让你得到这样的愿望哈，
修行都有这样那样的障碍。
所以你不要把这种障碍当做什么迈不去的坎儿啊，
正几乎所有人都有都都有过这样的经历的啊，
所以什么盈利也好，
生活中也迷茫，
或者什么生活困苦也好哦，
都是很正常的事情。
你只要走在圣下的修行路上啊，
你活不下，
至少不会让你饿死啊什么的，
出现一些一些很大的意外，
让你彻底夭折啊，
这个是不太可能的。
所以你既来之则安之嘛啊任何痛苦你都任何境遇啊，
不好的寄遇，
你都当做是对你来说好的好的魔砺啊，
或者什么宵夜啊，
这么想就可以吗？
啊，
下一个问题，
第五十一楼随遇而安。
啊，
这伟说他有一个男娃，
但是又想要孩子，
但是年纪大了，
所以做事感受孕嗯，
嗯，
但是都失败了，
还最后还剩一对胚胎冷冻着啊，
这位问的是嗯年龄也大开始修行了啊，
把这两个胚胎怎么办？
嗯，
是继续移植呢，
还是放医院里啊，
这个是你个人的决定啊啊这种事情啊，
别人怎么能帮你做决定呢？
哈，
一个真正修行人要对自己负责，
对对自己学会自己做决策，
自己承受后果，
你不要什么事儿都往别人身上退啊啊，
这种是我让你做了，
然没结果你又说啊啊我我我做的呃，
我说的退了我错了，
或者然后呢我我不我不让你做啊，
你过了几天又开始后悔，
当初应该做不听我的去做的是吗？
是不是啊？
所以这种事情应该由你自己来决定啊，
你要要不要孩子，
这是你个人的事情啊。
当然如果你想找个什么算命先生给你看看啊，
你到底有几个孩子这样的问题，
你可以找当地的算命先生看看，
这这都是给你的心理释怀的过程哈，
让你自己做决策之前，
你可以去呃找一些信息过来，
让你辅助你做决策。
但是最终还得由你自己来做，
是不是啊啊？
所以我在这个问题上我就不做任何建议了啊。
如果你命里有两个孩子，
我说一句话，
你不别生，
然后这个孩子就找不到投胎的妈了啊，
这不是我的罪过啊啊。
如果如果你就你到这里就该结束了啊。
但是我说让你做好，
结果就白白花钱又受罪了，
这是是不是我的过错啊啊，
所以这些问题啊啊就自己来决定就好。
对，
胚胎是不是都不太好哦，
一直放在医院里，
这个没什么，
在他没有这个这个东西，
他在你肚子里受孕，
然后长成长开始成长的时候，
他有可能就会意识过来。
这意识进来的时候呢，
也不是有些是 control 就来啊，
有些呢就比较晚的进来。
嗯，
所以在没有意识的时候呢，
对这个东西是算是是物体而已，
它没有生命啊，
所以对你你和都都没有什么好不好说说法哈。
嗯，
至至于能放多长时间，
这个就应该去医院里咨询哈，
应该怎么办呢？
你自己决定哈啊这个这种事呃，
关系到别人生死的事，
尤其是生孩子这种事情啊啊嗯还是自己来决定最好下一个问题。
嗯，
五十二楼心底夜晚特别恐惧，
楼上邻居的声音，
他们不睡觉，
我也忍不住去听这种如何是好，
你可以放个音乐啊啊，
放个念佛的大悲咒啊什么的，
用这个声音盖过楼上的声音，
然后你就专注的跟着呃做你的事，
或者说呃心思乱的话就跟着唱大悲咒哦，
这样就可以了嘛。
嗯，
下一个问题，
我是三楼嗯破我值啊，
这位说嗯破，
我知这位朋友说小说打了很多针，
嗯，
然后肌肉出了问题。
然后后来后面是做了手术，
但是这个呃没有彻底。
好，
我那打坐的时候呢，
还是有点疼，
嗯，
这个怎么办呢？
是这个意思哈嗯我这种情况是不是无论后面怎么练习，
双盘都不可能练成或者修行进度慢呃，
很慢很慢，
该怎么办？
嗯，
坚持修行就可以了啊。
前面有人说了啊，
他求佛菩萨加持发愿求佛菩萨加持，
然后身体就很快就得到了啊，
好的反应哈。
这种你认为无法无法靠努力来改变的这些病痛啊，
什么身体上的伤残啊，
你就除婆婆的加持啊，
这样就可以了，
大部分都是能得到回应的哈。
只要你的功德够啊，
有大愿啊，
肯定能得到回应的啊，
当然我是不建议什么，
凡是都求佛菩萨尽量靠自己努力。
不过你这个是的确已经动过手术了，
那从你的心理层面上感觉都已经没有办法自愈的程程度，
那就求佛菩萨加持就可以了。
嗯，
其嗯前提是还是先做做供啊啊，
放生啊什么的哈。
但是我还要我是不建议你再去做手术的哈。
每次开刀这个想愈合，
这个时间很长，
而且需要损耗气力，
哪怕不是开开膛破肚的手术，
只是腿呀、
什么胳膊啊，
这些肌肉手术都是会有影响的。
嗯，
不过身体本身就也有这个呃恢复的能力啊啊，
一般的呃连骨头受伤都可以用呃打坐来恢复过来，
更别说什么肌肉啊、
筋啊，
这些呃打打坐恢复的更快。
嗯，
所以你只要坚持就行，
正常的呃打坐磕头念波，
然后发院进行善行修行都做到了，
肯定会有结果的哈。
下一个问题，
我是四楼阿阳，
五十四楼阿阳嗯说四十三岁呢啊好像和我同岁。
嗯，
问题是肚胀腹胀，
肚胀有时候右上腹部有时候肚子胀做大礼拜向外吐气，
嗯，
不做就感觉胀胀的。
自己怕是什么肝硬化，
什么病肝癌呀，
所以去查，
但是没有结果啊。
没事哈，
b 超查不出来，
也怕是胃癌，
不敢去做胃镜，
嗯，
还怕是堕胎的孩子来报复。
如果你怕是胃癌的话，
怎么就怎么就不去做胃镜呢？
嗯，
既然堕胎了，
那应该是按照堕胎孩子处理的方法去做呀，
啊去寺院里立个牌位做工作，
回想，
然后每天练地上去回想啊，
总之感觉活不了了。
嗯，
我看你是没无所事事才活，
才会胡思乱想，
关系不和啊。
我是金姓，
他是木姓，
觉得他克我啊今年建就得了抑郁症。
我看你的这个身体的状况都是因为你得了抑郁症，
抑郁症就是你对丈夫不满，
对，
现实不满。
嗯，
我是这么看的啊，
有病的话，
先去医院查啊，
查不出来的话，
那就心理毛病嗯，
心理有问题也会展现出来。
呃，
在身体上展现出来哈，
像你这种肚子胀啊，
是啊啊我以前也干过寺院里，
就是有个小和尚，
他老是肚子胀肚胀，
我看他就是这宫告，
我慢性太强烈了，
功高我慢嘛，
就是膨胀嘛啊身体也就跟着膨胀了啊，
所以说啊抑郁症啊，
这些个心理的毛病有些是过于自卑，
或者有些是过于思念。
呃，
思念已经去世的人呢，
什么这都会在身体上产生反应的。
嗯，
所以我劝你还是把大部分精力好好放在修行上啊啊，
虽然有两个孩子，
他这就得养，
那肯定是很多精力要分分到他们孩子身上，
这个是没必要呃，
这个呃无法逃避的哈，
无法逃避的必须要做的。
但是你把剩余的时间和精力放到好好休息上，
你不要去琢磨很多复杂的事情，
你当下该什么做什么就做什么。
然后呢，
你一旦生气，
任何想法，
你就念佛吧，
你就念佛啊，
不要去想任何东西啊，
你当下该做什么？
刚当下啊，
该是该做饭给他们吃呢，
你就做饭吃，
你不要想着啊，
他们天天不听你话呀，
老公也不待见你呀，
什么他克你啊，
这种想法越多，
让你身体越不不是。
嗯，
你老公打你吗？
我没有吧，
有没有啊啊，
打你的话就报警啊，
没打你没骂你。
那有啥好说，
克不克的问题啊，
我我我出你的就这种状态来看，
你丈夫也应该很痛苦，
因为他在外边工作回来之后，
没有人让他开心呐啊，
在外边那么累，
回来之后，
家里老婆还是抑郁症啊。
对，
还老觉得这丈夫对自己不好，
那他能他能好得了吗？
我觉得你丈夫也也很痛苦吧，
应该是吧？
所以先从自己来改变起来，
接受当下，
接受所有的一切啊，
你就认为你你现在承受的一切都是你所造作的结果。
而且你把它正面的理解来啊，
不要把它当当做负面的啊，
而是正面的来承受。
这个果报是为了啊，
后面要好好休息，
然后更更进一层，
更上一层楼啊，
不要把它当做痛苦来接受啊，
一切的发生都是有利于的。
你你有这个丈夫有孩子啊，
嗯就很多人都是没有的嘛啊你总总比别人强的嘛，
我你看我啥都没有啊，
不是因为啥都没有就很轻松啊，
啥都没有，
也有也有没有的不好处。
你有的话，
那至少你在这个业方面嗯比比某些人还是好一点吧。
现在离婚率那么高啊，
你想和离婚，
但是又怕还养不活孩子。
哎呀，
那就不要想这个事儿嘛啊，
你既然想想好了，
想知知道了，
这个离婚又养不好孩子，
那怎么办？
那就不离呗，
那就不离的情况下，
那就和丈夫好好相处呗。
嗯，
每天给他点脸好脸色，
好好说话啊，
就就怕一些人他就是在家里一直散发这种负面情绪啊，
啊，
就就听就挑别的毛病啊，
这这样这对男人来说，
这个是很累的啊。
嗯，
男人一般心思很单纯，
不像你这么胡思乱想啊，
男男人就那忙着工工作回来，
就想躺着好好睡觉，
但是旁边人就不给他好脸色，
还一直挑毛毛病，
不停的唠叨啊，
他就很烦啊。
所以你还是呃先从自己的毛病开始呃，
改，
还有就是凡事都不要啊，
往那种不好的呃东西去联想啊，
什么胃疼啊，
肚子疼，
那就马上想说我胃癌啊，
这个是不是有点过了呀，
这样都就都没法活了哈啊，
你就胃疼，
就就当着可能吃坏肚子了啊，
过过一会儿就好了，
这么想就可以了嘛。
那堕胎孩子，
这是客观事实呢，
你就先把这个堕胎孩子的处理方法，
按照这个来做。
然后呢，
平时多念佛，
时刻多念佛。
你一旦升起不好的情绪或不好的想法之后，
你就赶紧念佛啊，
不要去过度的延展开来想哈，
这样就好了。
嗯，
生活人人都不易的啊，
没有什么生活，
那么很舒坦的人，
这个世界没有几个人生活很舒坦。
嗯，
哪怕修到市场又怎么样啊，
我还得去，
我也得是来宵夜呀。
我在这里讲，
我在这里录音，
我们还在那边哼唧哼唧呢啊，
他说他又哪里疼哪里？
这这里疼他的毛病就是喜欢吃药啊，
他就吃药，
吃多了，
然后就啊开始破坏免疫功能啊，
然后就浑身这个开始就是风湿的症状啊，
骨头都鼓鼓起来什么的，
这个肘关节啊鼓起来，
那我觉得他不要吃药啊，
他就喜欢吃药啊，
你说怎么办啊？
如果我把他只药全给扔了啊，
他就跟你大哭大闹的啊，
人人都有烦恼的。
你不要以为去呃修的好了就没有烦恼。
这样咱们是在这样宵夜的过程当中，
慢慢渡人慢慢就往解脱的方向走啊，
所以当下都是这样痛苦的啊，
不不要想那么太复杂的问题。
当下你需要做什么就做什么，
不要去想啊，
人就好在有智慧。
但是不好的时候呢，
他就是因为有脑袋嗯想法太多啊，
所以他就会造成这么大的痛苦。
嗯，
所以我建议你啊就念佛吧，
拼命念佛啊，
一一有问题你就念佛，
然后求佛菩萨啊，
求佛菩萨一切求佛菩萨严怕安排这么想就可以了。
还有离婚这个事儿，
只要你老公不打，
你不怕不骂，
你，
不让你走，
你就赖着不走啊，
你自己都说了，
你养过孩子，
那你离婚干嘛呀？
是不是啊？
你都已经四十三岁了，
说句难听的，
你像你现在想出去再找一份好工作，
能养活两个孩子的工作，
你觉得你自己有可能吧，
你就有这个技能或者什么呃手艺啊，
或者是智慧啊什么你这条件符合吗？
光是你这个抑郁症啊，
一般一般公司都不敢要的啊，
你这外面外面表现出来的，
就就没有办法和人正常相处。
抑郁症严重的话啊，
那公司又不又又不是什么照顾人的福利机构啊，
怎么可能？
要不然啊，
所以你好好好好修自己啊，
然后要把所有周围能用的资源都用用起来，
让自己好好修行。
这样最好孩子也是你的修行的助愿，
丈夫也是你的修行的助愿。
你不要老想着解脱这个摆脱这个说不定你跳出这个坑，
后面就有更大的坑啊，
所以当下好好修就可以了，
好好念佛，
拼命念佛，
这就可以吗？
下一个问题，
犯了邪淫的罪严变得嗯这位是五十五楼哈啊，
洛嘉宝宝犯了邪淫，
然后变得倒霉，
运气不好，
各方面不顺，
是不是原本的富报被消耗掉了啊？
谐音的确会嗯消减福宝啊，
我不知道你这个说这个谐音是什么谐音啊啊，
是和其他人结缘了，
还是自己呃，
自己打飞机呢，
打飞机都不算谐音啊。
嗯但是这个量太多了，
就身体受损，
这是肯定的啊。
如果是你是和其他人啊，
有了这个业，
嗯，
而且是你主动去招惹人的哈，
这个是嗯的确犯了罪嗯，
犯了罪业吧，
那你应该是嗯做功德啊，
忏悔呀啊，
然后又这个靠修行来慢慢弥补啊，
这个不可能弥补的那么快。
所以但但是呢他还是能弥补的过来的哈。
首先是坚持修行，
打坐、
磕头念佛，
把这个先做了啊，
坚持修行。
然后平时呢也不要太胡思乱想啊，
然后念经回山给你这边金债主还有放生这些呃，
孝顺父母都是可以也可以做的那孝顺父母是必须要的，
你不做这个福福报就更更需要消减哈。
能回到以前的福报吗？
嗯，
你我不知道你以前有多大的福报，
你知道我以前福报很大吗？
啊，
说实话，
这个世界大部分人都是福薄命苦的啊，
大部分人都是嗯不那么呃福报大到可以呃可以财富自由啊，
没多少人这样的福报大啊，
周围也有很多小人，
嗯，
没有很很少，
有的是福报大又善良又多啊，
周围人全是嗯捧着捧着他的，
顺至他的没有这样的啊，
大部分人都有这样这样那样的小人也好，
不好的，
事儿也好，
身体也不好，
所以才有修行的吧。
嗯坚持修行就可以了。
还有这关键是有忏悔之心，
你觉得你做错了，
那就得先有这个忏悔之心，
以后不再犯了，
然后发愿度有和你有缘的所有众生，
包括你的谐音对象啊，
你都会发愿渡他们。
嗯，
这样这个啊不好的，
这个嗯影响会慢慢嗯减少的哈啊今
天是二零二五年嗯十一月十号啊，
这是官网答疑的第三个音频啊呃上面第二个回到到五十五楼，
现在是五十六楼哈，
五十六楼天上的云在飘，
我这位朋友问是替朋友问的啊。
脾胃痊愈后，
每隔一段时间会复发，
吃中药、
西药我都没啥效果，
贴膏药往理疗也没啥，
效果，
还会不花时间会失眠。
嗯，
身体变差啊，
走路、
气喘吁息等啊，
这位朋友叫他练腹式呼吸，
说练习腹式呼吸后五分钟后耳部会堵堵的。
慢慢的。
嗯，
现在不是练腹式呼吸的问题啊，
它应该是他他是吃肉的人吧啊他是幸福的嘛啊一般吃肉的人啊，
我们我不说吃肉的人都脾胃不好，
但是反过来说不吃肉的人很少有脾胃不好的人啊，
不吃肉的话，
大概的这个脾胃呃，
这个消化功能都会好一些。
因为这个肉这个东西对身体还是影响很大的。
嗯，
不说什么因果的问题，
就是肉的这个毒素啊，
你你肯定是从脾胃开始先接触的嘛，
所以对肠胃还是有很大的负担的。
所以你叫它先戒肉开始吧啊，
所以然后戒戒完肉之后呢，
排毒我一个是磕头，
一个是喝西芹汁这些方法啊，
这个一般人你叫他也他也做不来啊，
所以你也不用不用为这种朋友的事儿哈，
不幸福的人的事儿过于上心啊，
如果他愿意跟你学，
那就好啊，
他你叫他怎么做，
他也不做的话，
那就算了。
那练习腹式呼吸后，
耳朵会堵堵的，
这个可能是他会憋气吧啊，
憋气的话，
这个会有这种感觉，
不要憋气。
嗯，
就是吸进去之后，
我肚子鼓起来呃，
吸吸气，
然后呢啊用力的啊，
这个时候是用力鼓起来，
然后呢一侧力，
然后呼气，
然后你暂停一会儿啊，
不要鼓着肚子憋气啊，
鼓着肚子憋气的话，
有可能会耳朵这边有有这个体内的压啊，
压力增强，
然后它就会有肚肚的这是慢闷的感觉啊，
啊啊，
这个关键还是从介肉开始吧。
嗯，
下一个问题，
我是七老大海，
五十七楼大海问啊鬼有嗯鬼道众生啊，
鬼也有办好事的吗？
就是鬼能弘扬佛法吗？
这个问题啊，
鬼最多是嗯护法吧，
嗯就是保护这些个修行人，
然后去嗯打那些个来捣乱的这些小鬼。
哎，
他只能这个这个程度了啊，
他谈不上弘扬佛法啊。
但是他如果护法的话，
那也算是吧嗯，
鬼压床这种事儿，
嗯，
他们不干这种事儿。
议场经理也说了，
鬼道众伤对这个鬼王们都是多多恶少善啊。
本本来就算有怨他也是嗯表现的某一些恶的形象吧。
所以我们一般情况下是不叫人去求鬼道众生的。
不管是死人也好，
不管是护法神也好，
明明天上也有护法神，
我干嘛要去求鬼道众生的护法呢？
啊四大国家怎么收服的？
鬼众是武力镇镇压嘛啊，
他们都不在一个维度啊，
呃所以嗯他想让那是轨道中生去办什么事儿，
只是一个念头而已，
嗯，
都不需要镇压。
因为他们在这个不在一个纬度的情况下，
这个下边的轨，
所以对他没有办法产生任何影响，
都不需要武力增压。
嗯，
以德服鬼呀，
什么鬼听话吗？
这些那肯定听话呀，
以德服鬼，
这就是嗯想多了哈，
鬼能不能替潜入某个指定人的梦？
嗯，
可以的啊，
鬼也有鬼鬼通嘛，
鬼的神通也可以入梦的。
下一个问题，
我是八楼叶小春。
关于参移情事情有点心得，
不知道，
对不对？
他说，
这位说参话头与观呼吸，
除了用功的根不同方法，
原理上是一样，
观呼吸是用术术系念来调着注意力，
在呼吸上不分散到其他地方，
而张浩多就是用绝招者，
谁这个系念来吊着，
让移情不散，
一直提着这是我的眼神的，
不知道对不对？
还有餐事情是不是也是这个方法？
你说我参呃观呼吸是用术术的系念来调着注意力，
就是你观察这个呃呼吸呼吸这个地方啊，
从鼻子到气管这个这这个地方，
把注意力放到这里，
观察对角线管呼吸。
但是这个这个不能长时间修啊，
你持习时间长了，
一旦形成习惯之后，
平时也开始那么注意力就自然而然放到那里，
然后这个地方都会收缩的啊。
所以这个这个这个已经说了很多遍了啊，
不不能长时间的修啊，
那么插话筒掺事琴都都是情绪上用功，
不是说只像关一样把坠力放到哪里，
而是情绪啊，
坠力是不要了。
这个时候注意力干脆就不要了。
就是嗯感知到你的这个情绪，
这个不是用注意力观察，
用从分辨性来感知啊，
你这个情绪一直在这里，
嗯，
它就可以了。
这个你说如如果你说这个绝招者谁这个信念来吊着让移情不胜。
嗯，
这个好像不是我们所说的嗯掺画图啊，
参事情这个情绪你得先观察到这个情绪，
情绪在胸口升起。
嗯，
然后呢你思念一个人或者什么阿弥陀佛呀，
他思念着这个情绪升起，
但是脑子里可不能动妄想去想象某些场景或者想象佛的形象，
这样就变成观了啊，
只要情绪一直在就行，
这个也是已经说了很多遍了啊，
私情一情都是这个原理的啊，
只要抓住这个情绪就行啊，
用封闭心来观察。
如果你一定要说观察的话，
如果用注意力把注意力放到弹这个弹中。
这个按中这个地方的话，
它它反而又会形成这个呃这里就会变得紧张起来，
嗯，
使胸口变得闷啊，
所以这也不对的啊啊。
下一个问题，
我是九楼牧羊少年啊，
这位朋友说嗯他邻居有人大吵大闹，
一开始听着声音很烦躁。
后来把这事想通了，
然后就不烦躁了。
还有就是第二个是是思考一些事情的时候，
被人打断的话也可以也会很难受。
但是呢也想明白了啊，
然后就不难受了，
为什么会这样？
嗯，
这就是你把外外在的原因放下了啊，
你你认为这些个事情都是从外部造成的，
这个时候你就会产生应激的反应，
就就会这个不好的情绪升起。
但是你现在想明白了，
这个都是你的原因啊，
是不是啊？
你说第一个问题，
这个啊外边和他吵呃，
这个声音吵的很热闹的。
这个人和你可能前世友不好的姻缘，
这是这是你你从内观啊向内观从内部找到原因，
你放下了，
失怀了。
那下一个问题也是一样啊，
啊，
别人别人打断你的思考的时候，
嗯，
你突然也明白，
这就是你的执着，
你想专注于当下的执着啊，
别人打断你，
你不能接受啊，
这个问题是从外边来。
但是呢你把它这个原因从内心里把它找到，
从你自己身上找到的原因啊，
这样的就可以释怀了，
一切都是我的问题嘛。
那我自己把我我改变的话就可以了就可以了嘛。
啊，
我周围以前也有这种人啊，
就是话非常的多，
话非常的多，
让你没有办法静下心来做什么，
而且人家身份还比我高一点啊，
所以他说什么我还得应和这样，
我不能假装完全不听牛播，
有时候就真的专注于我的事情，
我听不见他说什么，
然后就他就开始生气啊，
面对这种人啊，
你又不能甩开啊，
只能忍着了。
然后就慢慢想通了啊，
这可能是我上辈子嗯影响他啊，
我也是这样骚扰他，
不让他好好做事，
所以他现在这辈子来经常打扰我啊，
这样想就可以了嘛。
然后呢，
就谈不上恨，
也不是谈不上也讨厌啊，
就顺其自然嘛。
然后到有时候呢，
该说的话还得说啊，
然后就啊这个事儿就很容易就过去了，
至少我内心不再那么煎熬了哈。
有些时候你嗯有些时候吧，
他你正忙着做一些事情啊，
正很专注的做一些事情啊，
或者说你在修行的时候，
他这这个人就跑过来啊，
一直说啊说然后你不搭理他，
又开始呃，
他就开始找茬啊，
这这种这种人哈每个人怎么说呢？
我在这个市场多多少少会有很多这种障碍，
这很正常。
所以你只要把他从自己身上找到原因，
把他化解了，
想把他理解了，
或者说呃释怀了啊，
那这个这些问题就大概率都能嗯放下啊，
不是彻底解决了它，
而是你内心把你这个执着给放下了，
这样就可以了嘛。
下面这位呃回答的点评的，
下边给你回答，
这个人也说的挺好的，
看看吧啊啊，
下一个问题，
六十老绝非啊。
你说这位问的是算命的事儿哈啊给别人看八
字算命会不会承受不属于自己的果报啊，
你都给人看了，
那就已经变成你的果报了。
如果是带着希望对方越来越好的发心，
并且会在开导对方时候掺入一些火吧，
记住理论这样行吗？
啊，
行，
是行啊，
那肯定是你你把人家往好的方向引导，
这是好的啊，
这是正确的啊。
但是呢你只是光给人算命这个事儿啊，
对方愿意花钱啊，
那你你俩之间算是形形形交易易了还好一些。
如果你免免费看，
反而会对你有更爆的影响。
嗯，
其次就是你不能影响别人的因果啊，
人家你看你说的啊，
这个你下面说的嗯，
你提醒了他啊会某方面的危险。
然后呢，
他这边清债主我来嗯警告你了，
这这就说明他他得到了这个信息之后，
就开始已经提防这个事儿了。
所以他该承受的果报，
他可能会稍微躲哈躲避躲避啊，
或者啊做一些防范的话，
他承受的果报会减少一些。
那后当这个烟群战主开始生气了，
所以你不能说这个你要躲避什么什么这个你你得就很多人这个算
命，
他就喜欢说这个啊，
你未来可能有灾啊，
然后我给你化解，
或说或者说怎么躲这个，
这个就是嗯给自己找事儿，
你就说有这个事儿，
有你未来可能有这个灾难，
是你躲不掉的，
这样去做就另一回事了，
你坦然接受，
你劝他坦然接受，
这可能是你上辈子造的果报，
所以这辈子有这样的过呃恶果啊，
所以你坦然接受，
然后呢后边应该怎么怎么样，
或者是多做功德回想给他啊，
提前做功德。
回想给他这样往这个方向引导，
而不是让他躲避危险。
嗯，
你明白这个意思吗？
你不要叫人躲避危险，
而是让他接受。
然后呢用正确的方式去化解，
然后呢还要给他一些希望，
就是这个灾过了之后会有一些好事儿往这个方向引导啊，
因为我也学过算命啊啊，
我也知道这里边怎么怎么个话术，
你有些话你不能明着说的，
你让他自己悟啊，
很多人这个算命，
他他想的很负面，
他也有好处啊。
有些有些人他来求法，
你当下就遇到一些现实里的问题，
或者要马上要做抉择，
你不能完全靠这个佛法的理论，
但他马上释怀啊，
当然所有呃所有理论只有只有一个空就可以解释。
但是呢人他接受不了啊啊，
所以会有呃学位算命也是也我也不反对啊。
虽然佛是反对算命的，
因为佛菩萨的视角来看的话，
你这个东西给你算的不好呢啊，
他就开始嗯把这个心事情放在心上，
试着想躲避啊，
什么会影响他的硬果。
你告诉他这个事好呢嗯未来会有这个好事呢，
他就等着期盼着盼着这个事情赶紧发生嗯，
往这个方向刻意的努力，
你这些都会影响他的命。
所以佛菩萨是呃反对这个算给人算命的啊，
所以真正修行人给给人算命。
所以我在这里嗯简成讲法，
七千是我是不不不给任何人算命的啊。
所以但是呢我身边也有会算命的呃，
先生啊，
人家很很厉害的先生，
嗯，
他是他也是学佛，
他也知道这里边的呃一些门道啊，
所以第一个是什么呃行业规矩啊啊，
收费必须收，
然后不给他算什么。
出生前的八字啊，
就是叫他怎么某年某月某日几点去做剖腹产，
这些个就他不教啊，
他不做，
然后也不给人化灾啊，
他的这些规则他都是很遵守的。
但是从他的整体命运上看，
学这个算命给人算命。
这个这个事儿吧，
感觉好像富不了，
我就就能吃上饭吧，
就只能这个程度吧。
嗯，
曾经很少有人说靠算命能赚大钱，
这个没听说过，
如果他真真的能靠算命能赚大钱的话，
他自己先赚自己的，
不用算命，
靠靠别的就去应该赚钱了，
而不是靠算命来赚这个小钱了是吧？
所以你你把算命当做这个兴趣爱好来研究研究，
这个可以点人算的话，
嗯，
你最好还是守这个行业规则，
不要叫人躲避啊啊，
下一个问题。
嗯，
第六十一楼 ADMIN 啊，
这位朋友说，
修破以前遇到过精怪鬼怪鬼上身附体过，
然后处理后没很久没有发生什么。
近七年地藏经被冤金寨主附体沟通下来，
对方说偶尔会过来听我念经，
催我念经。
嗯，
然后也如师傅所说，
念经打妄想，
他们看不到，
要慢慢念少打妄想，
或者背下来，
他们才看得到，
很欢喜，
很喜欢。
但是附体这个情况我感觉好像对对方和对我的身体的本身都不好
，
并且路过的鬼也说能够不提，
我感觉我是不是应该加强氧气之类的，
怕自己有某什么七窍开的情况会遇到这样的状况，
请问该如何处理呢？
嗯，
这个附体啊，
一个是冤亲债主啊，
它是合你有业缘的，
这个是呃没法一短时间内改变不了的，
你只能宵夜，
然后承受完果爆了啊，
这个才能送走。
还有一种就是呃那种在外边游荡的鬼，
很容易附到啊一些人身上。
那什么人容易富呢？
嗯，
我们通常说是阳气弱啊，
所以女性尤其是女性身体不好的女性在月经期间呢这种更差劲儿
的时候，
身体更差劲的时候，
有时候会看看到一些景象啊，
看到鬼啊什么的，
然后会附体啊，
这个也有这种情况。
但是嗯从归根结底来看说啊，
最底层的逻辑来看，
就是你和他有亲呃相近的地方，
他会吸附你身上就是物以类聚，
人以群分这个道理。
那么鬼和人人和鬼怎样把才能把这个距离拉开？
一个是不要吃肉啊，
你有吃肉的话，
这个本身就是伤害众生的习气，
那国也有很强的恨意，
也容易伤害众生啊。
所所以这样相近的话就容易附体。
还有啊你的情绪上要嗯更多的慈慈悲心啊，
人心量宽大啊，
有更大的慈悲心。
这样从他的视角看，
你这个人是发光的啊，
能量强的。
但是如果你是负面情绪多的人啊，
阴郁的啊，
这个啊怨恨的心，
这样的多的还有不满的心啊，
还有呃对自卑的心啊等等。
这些负面情绪多的人，
所以鬼的情视角看他和你更相近，
所以更容易附体鬼本身就是好杀好斗啊，
还有这个嗯杀生的习气，
他们也有。
嗯嗯，
然后呢就是嗯怨恨嘛，
对这个世界的人或者什么事，
他还有放不下的那个执着，
这个怨恨心很很强啊。
所以如果你想彻底的解决这个问题，
嗯，
正常修行之外，
正常修行者还得多这个嗯修炼这个怎么说呢？
慈悲心吧，
你多放生吧，
多放生，
然后不要再吃肉。
嗯，
你的慈悲性够大了啊，
在他们眼里，
他就你就不是个那个随随便能附体的的状态了啊，
下一个问题，
六十二楼无静。
嗯，
莫学听说过一个说法啊，
躺着念经念咒会投胎成蛇等动物啊，
这个我是不这么看的啊，
这个投胎成动物，
它是有前是因果的，
还有这些的习气的和念经念咒没啥关系啊，
但凡你能正常念经念咒，
你是个信佛的人，
那正常念经念咒他就不会有些印象了啊。
我以前也是呃一直念咒的时候，
躺着也念呢，
念着念着睡着了，
再起来再躺着念呢，
然后再坐起来念，
反正怎么念都可以啊，
这个啊没有那种说法的啊。
嗯嗯，
对于普通人来说，
这样啊，
如果你是个出家人，
你要做给别人看的时候，
这是个我讲究意的啊，
别人看的时候，
你你就得嗯有这个规则，
按照规则来做做法事啊什么的啊，
别人。
所以在别人面前，
你该装的时候还得装，
这个是一个问题。
所以自自己在家里啊，
你你对你但凡一个信佛的人，
你说他是个对佛菩萨不恭谨，
这个符合逻辑吗？
他都信佛了啊，
如果这个不不信佛的人，
那他也更不可能躺着念经念咒啊，
是不是啊？
所以这里有些问，
有些说法是嗯有一点点那种吓唬的对，
吓唬人的那种呃夸张的说法，
那个不用太太信，
不用太在意哈。
嗯，
莫邪床头一直放着我的书，
然后啊在床的时候会嗯想是不是拿起来读这个算不算故宫井啊？
没事啊，
这都无所谓。
你在厕所里一边拉屎，
一边念经念咒都可以啊。
菩萨，
不管这个佛菩萨不管这个啊，
再说不管生也不管这个，
如果你是不信佛的人存心的啊存心的这个照做这个事情是吧？
从护法生的视角看，
有必要会触发一下。
但是一个真正学习学佛修心的人，
他念念不忘修行啊，
上厕所的不停的念佛，
这这个都很正常啊。
嗯，
所以只有那些个呃出家人要做给别人看的时候，
我像那个英光法师啊，
他说他上厕所都是要呃脱掉外衣的，
脱掉呃，
袈裟，
然后厕所里还专门穿在上厕所的时候穿的衣服啊，
他这是做给别人看的啊，
不是他他心里没有什么这个封别心，
人家是大菩萨嘛，
怎么可能还分是分别这个呢？
嗯，
但是他这样做就是告诉他家，
我们要大家啊或者告诉其他人，
这样应该有对佛法有恭敬心，
就虔诚的心。
嗯，
这是专门做给别人看的，
这个也是另说的下一个问题，
还言经验，
一切众生皆具如来智慧的，
像这一切众生皆有自信和还有自信恒长的意思吗？
啊，
是的啊，
其中的众生包含微生物啊，
微生物，
石头无情众生啊，
石头石头无情，
众生就不是是植物啊，
石头了。
那无情这个是植物石头，
不算众生啊啊，
它就是器器物气世界的气啊，
微生物细菌也算这个气世界的啊，
就他们都是这个世界的，
像石头、
木头啊，
这个家具啊、
电脑啊、
手机啊、
这些东西都是都是没有生命的啊，
就是纯粹的是我们众生的业缘所啊，
展现出来的外部的环境而已，
它本身是没有意识啊，
所以都不能算是重生啊。
嗯，
其中这个这些也包括嘛都不算哈，
这些是不算的啊。
有的人还说啊，
那我们天吃饭啊，
什什么喝水啊，
会杀很多微生物。
那算不算你天天造化大量恶言，
那不是啊细菌只细菌和外边这个嗯是是呃阳光啊，
什么大地啊，
都是一个一个系统的。
嗯，
只是这个世界运转运转的时候啊，
有必要的那种啊，
那和这个客观环境吧，
都是我们的液里展现出来我们的沃液和喜气当中展现出来的外景
而已。
这不是其他众生的意识啊。
所以你吃细菌杀细菌不不犯昼夜哈，
嗯有还有吃饭呢，
吃食物啊，
这些个植物啊，
我们吃的大部分植物都是呃农场里培植出来，
这个吃了他们都没有生命，
所以不算造业。
你要是说这些都有，
这都算众生啊，
那那就问题就大了去了，
那没有没有办法不造业了哈。
嗯，
下一个问题，
请问六道中除了人道外，
还有哪道的众生可以通过发大愿及念佛观火四伯的禅地管门修走
。
阿罗汗呢不能修的原因是什么？
这个在第二本书里说了啊，
只有人道哦，
才最适合修行啊，
天道也可以修行，
但是天道的众生过得很舒服，
所以很少发愿认真修行的哈那轨道呢下边呢更更难修行啊。
阿修罗是可以修，
但是呢他们那个世界嗯杀充满杀戮，
想造做福报哈，
做功德不报，
他们很没有这个环境。
嗯，
所以通常就找个人间的人嗯附体哦，
呃帮人算命啊，
这点功德用这种方式来做的，
所以最适合修行的还是人间啊，
下一个问题，
嗯，
六十三楼上官。
请问在你眼中的因果和夜豹的区别是什么呢？
啊？
我看了你你问的这三个问题啊啊，
都是应该是不修行的人啊，
不修行的人就喜欢这个字面意思。
研究啊这种理论研究的人提的问题啊，
英国和夜豹的区别是什么？
你扣有扣这种字眼有必要吗？
啊，
如果你一定要解释啊，
夜是和其他众生嗯互动的之后才产生的叫业。
所以你在和其他众生众生的互动过程中，
让别的众生产生了什么情绪？
好的，
情绪也好，
坏的情绪啊啊，
这个反过来对，
在我身上产生果报的时候叫叶宝，
因果呢因果包括叶啊，
同时也包括自己的行为啊，
我自己打自己一巴掌打是叶打是呃不对，
打是因。
然后呢我疼是果是吧？
在我自己一个人身上和其他众生不互动的情况下也有因果。
嗯，
但是业是纯粹的，
只讲嗯其他众生互动的过程中产生的叫夜报哈业。
所以因果就是嗯嗯我我多次讲这个自卫，
我不算啊，
打飞机不算呃邪淫，
但是打飞机是一种习气吧，
他做多了照样伤害身体，
这是前嗯打飞机多是因最后伤身体是果啊，
这个也是可以这么说的吧。
但这个不算和其他众生犯的邪呃邪淫啊，
所以说啊他没有相应的业报啊啊，
只能算是因因果当中啊，
就是骄傲福报啊，
身体损耗啊这个问题啊。
然后第二个问题，
十二因元法的各法之间是否有没有必然的因果性，
而只是相关性啊啊，
我不知道你认为的因果性和相关性是什么区别啊？
十二英语法师，
我说后面的这个导致了下面的这个啊无名原形，
因为有了无名，
然后有了形啊，
然后无名原形形原始，
然后呢这个形呢又又导致了啊使啊这么往下层层传递的。
但是这不是从佛的视角看啊，
它不是必然性，
而我们的视角看啊，
它是必然性的，
这是什么意思呢？
从我们现在已经是有最后的那个生老病死啊，
忧悲苦恼都有的状态下啊，
看的话是我们这个生老病死，
忧悲苦恼是呃前面的有有导致的啊，
是吧？
对，
再这样往前倒的话，
是一直倒到呃无名上去。
但是诸佛的事情要判断无名，
不一定导致行啊，
就你只有无名而已，
你只有妄想而已，
但是不会立刻呃，
必然会导致嗯这个星这个分别星，
要不然这个世界就不应该有菩萨啊，
是吧？
菩萨只有妄想啊，
但是他没有分别心，
他如果有妄想，
他必然导致分别心啊，
那不能在他那里是不成立的啊。
所以从阿罗汉的状态里说，
他有分别心，
那肯定是他前面有了妄想，
才有了分别心。
但是呢从菩萨状态来说，
他有妄想，
但是呢不一定必然导致分别心。
嗯，
所以我们已经有了这个妄想，
分别执着，
全部都在已经成为了轮轮回的反复的状态下，
我说的这个是层层一点一点传递过来。
哎，
最后导致了这样的结果，
这个是成立的。
所以我们要修的是把这个最后的开始往一个一个往上修啊，
是这个逻辑。
我我说的我不知道你你理理不理解不理解哈。
然后呢，
意思是只要修行者发现了某个法的空信，
就可呃不被其干扰而归于空信呢。
嗯，
理论上是这样的啊，
你知道一切妄想，
分别执着都是本来是不存在的，
它是空，
那你可以成佛啊，
理论上是可以的，
但是呢还有业业是你在别的情上披着其他众生身上留下的痕迹。
哎，
这也得消掉哦，
但他们产生了执着所会影响到你，
所以你也得消掉，
所以还得渡人哈。
这嗯谈成的意思是什么？
为何有那么多几何图形，
这么多几何图形，
这跟定中的境界有关吗？
啊，
谈观谈成观想，
谈成有意吗？
有意的话，
如何观想这个你去问密宗的师傅吧啊，
因为我不是专业的密宗的啊，
虽然我知道大概是他们逻辑，
但是啊我对一个我作为作为一个外人，
说他们的访问如何如何，
这个有点不太适合啊，
檀成是密宗他们修的啊，
谈成这个意思就是为了修行而建立的一个谈啊，
我们说戒谈就受戒的时候，
专门建一个戒谈在上面修行。
修以前是四十九天，
甚至三百天啊，
最长也有三百天，
甚至好几年的在那里，
在师傅带一直修道你你的修为能达到首戒的程度，
最早是这个这样的事情，
但是后来时间逐渐减少。
现在嗯一般受戒的活动奏戒的仪式啊，
也就三四三三天左右吧。
但是呢还会组织一个呃环呃营造一个环境出来说是这个戒谈，
那他们也是有这样的修法的修法啊，
为了专门修某种法，
而组建建建建造这这相应的一个呃修行的一个地方啊，
这就是他们叫坛城啊啊，
至于修修这个怎么修怎么关系啊？
啊，
这个你问他们啊，
我是不建议我，
我我都教的是最简单的关想阿弥陀佛的法啊，
为什么还要去管那些个呢？
有必要吗？
啊，
这个呃想这些没有意识的东西，
本身就是已经落入下道了。
这个世界唯有意识没有悟啊，
谈诚耐德建造出来的物嘛。
嗯，
所以我们就专注的思思念阿弥陀佛，
这是最简单的方法了。
等你修为到了某个境界啊，
你再往下看所有的法门，
它都有它的原理，
你也一一目了然啊，
都知道。
所以现在不了解的话，
你就专注的修当下，
你能修的最方便的阀门就可以了。
嗯，
下一个问题，
六十四楼小林子打坐的时候会打嗝，
嗯，
然后身体的骨骼会作响。
每次一动就伴随打个啊，
是不是筋骨骨骼跳转，
你就坚持打坐就行了啊，
正常的磕头打坐念佛啊，
坚持个啊半年一年，
然后身体都调过来了，
这他就自己就消失了，
你不用想什么对峙的方法啊，
这个你胡乱想对治的方法本身也是妄想啊。
比如说我身体不好，
他本来就我里边有病，
他会自己康复的，
但是我硬给他吃药啊，
硬要吃药。
那这个药我还得化解，
因为药对我来说也是外来的物体，
所以我这个身体对还会排斥这个药啊，
是不是啊？
所以一般情况大部分疾病啊，
只要不是外伤的，
大部分疾病都是靠自身的免疫力恢复，
而外界的药物都是应该是帮助免疫力对抗这些病毒的。
但是呢很有些药或是带化学性质的，
它会刺激到身体。
所以对呃如果不是你的症状很严重，
必须要拿这些化学药品来压制的程度才吃药。
要不然就大部分情况下就不吃药是最好的啊。
你把身体调好，
把不好的习气呃都消灭掉哈，
不该吃的不要吃。
嗯，
身体调到那种正常的哈，
正常作息当中去，
然后意识要意识也要不要像不好的事情，
把你的情绪控制好，
身体自然而然就会开始恢复的。
嗯，
是你这个打坐也是这个过程，
所以不要想着怎么对峙这个问题，
你就正常的双盘打坐就这么坚持。
然后嗯求我佛菩萨加持，
然后观观系阿弥陀佛是最好的方法啊，
然后呢该磕头的时候磕头，
然后不该吃的就不要吃，
这样慢慢都会调过来的啊。
下一个问题，
六十五楼 EMWF 嗯，
我感觉残定有点像大脑功能不断关闭的过程。
如果是这样，
最后找回来的记忆，
有没有可能是嗯类似濒死体验那种而非真实的记忆，
那冰丝体验总是不真实的记忆呢？
但他是不是在死亡的那一刻会走马灯一样，
把这辈子经历的全部想一遍看一遍，
一般都是这么说的嘛啊，
没说这是假象啊，
这就是你大大脑自己过一遍。
这一生所有的经历啊，
医学上是有些人解释是因为人要死了嘛。
所以想这一生当中所有经历当中找出什么呃这个对应的方法啊，
也有这样的说法。
而且人死后只要意识一脱离身体，
嗯，
马上就知道自己什么原因和周围人的因果呃，
短暂的他他都能知道的残定不是断不断关闭功能的过程，
而是对身体的执着放下的过程，
不关不关肉身啊，
肉身只是它给我们制造感觉，
所以我们调好身体，
让它不再给身体呃给这个意识制造感觉，
然后呢就可以摆脱身体的束束缚和控制啊，
解脱出来。
你到二层修到二层基本入定的时候，
就可以摆脱肉身的控制啊。
三层就能基本彻底摆脱了。
在这样的状态里，
你你找回的记忆如果啊大概率都是应该真实的记忆哈。
但是它还不是完全啊在反复阶段，
你修修的再高的顶，
你所找回的记忆都不是完整的记忆。
这个在第一本书里也讲过了，
你修到哪个境界，
你将找回的寂是从那个境界掉下来的过程。
呃，
在上所有修回记的过程，
这段记忆在更之上的记还能找不到，
就算修到阿拉汗也只能看前后五百式啊，
所以记忆这个东西你要完全找回来就得得修到菩萨，
还有下一个问题，
六十六楼治本一二三啊，
这位不是问问题啊，
谢谢您的祝福啊啊。
六十七楼一小川嗯打坐其实是在修绝而不动啊，
这样说法是对的。
但是呢你说关和移情，
它觉呃关观呼吸和呃穿移情，
这个时候觉得它是不一样的。
关呼吸是在用注意力，
这也是执着啊，
就执执执着部分。
而参参移情的时候的这个呢参移情私情的时候呢，
这下注意力属于情绪下边的东西。
所以这个时候应该注意力应该该放下。
这这个候候还往下啊，
觉觉这个是用分别心来来管啊，
分别心来照吧啊，
用应该叫啊应该用这个造字啊，
用分别心来感知所有啊所有一切感觉身体的一切感觉啊，
包括情绪。
但是如果你能进入三禅身定的话，
可能只只有情绪啊，
而没有六根的境界，
所以肉身的感觉都没有了。
所以这个再往上啊，
我们从分辨性呢往上看，
都叫呃照啊观是我们有注意力的状态下，
拿注意力观察某个地方，
或者把注意力放到某个地方，
这叫这叫观啊关呼吸是用这个的嗯修行的逻辑，
就是用上边的那个啊关下边那个啊也可以叫绝招哈啊，
就是用分别心来观察前面所有的啊执着，
然后再用菩萨这个妄想来观察下边所有粪别心啊，
这样层层往下走的哈。
如果从这个逻辑上说的话，
你说的是对的，
下一个问题，
六十八楼温盼杜啊。
第一个问题嗯，
说嗯如果我去救了一个轻生的人，
然后呢，
这个人呢因为没有事成开始埋怨，
我记恨我对我一直有不好的情绪，
请问我救人这个事儿所得的福德是正的还是负的？
法制部负责记录的会怎么写这个事儿啊，
应该是正的啊，
救人一命送寿屈屈福。
这个说法是对的，
但是这个人当下他没有把这个呃这个问题想清楚啊，
他啊他还是不那么珍惜他的生命，
当下他会恨你。
嗯，
但是呢他同样未来会有相应的果报，
在他那里会有果报，
嗯，
可能很长时间生不呃不能无法投胎成人啊，
有这样的果报，
或者说啊未来可能他遇到困难的时候，
不会有人在救他啊，
怎么等等这类国报哈，
这是他的哈。
对于你你是以善心救人的，
你就应该有相相应的啊善报哈。
所以这个不能以以这个来算的哈。
我在我还在刚刚在电视电视上就看过一些个，
那是韩国的一个鬼片，
嗯，
专门也不能算是鬼片吧，
就是呃鬼故事的综艺类节目，
基本讲的都是真是吧？
应该是真事啊，
他他就讲一个段嗯，
就是日本富士山下啊，
日本富士山下有一片叫死亡之林。
嗯，
他们就出开啊，
有这样一片森林呢，
全是自杀的人跑去那在那儿自杀的啊，
所以有人就委托一些专门探险的专门探险这个地方去寻找一些失
踪的人。
然后这个人呢就进去呃，
这个故事里这个人主人公啊，
他说是他是真人正事啊，
他进去嗯找了啊，
找了一个尸体，
然后呢对他进行祈祷啊，
然后这个祈祷肯定是正向的祈祷啊，
希望他现在是赶紧去投胎啊，
是以这个方面这个正向的祈祷，
但是这个鬼就不领情，
然后开始折腾他。
然后最后他啊一直跟到他家里啊，
折腾他的实在没办法。
然后再他是嗯早上看了之后呢，
再再去去回到那个地方，
像那个鬼的尸体又又又做了一番忏悔啊，
我我错了，
我不该打扰你啊，
这样这样之后才算这个事儿起了结了。
那你说他他也好心去寻找这个死人的尸体，
给会还还给那些个家属。
然后又做这样的正向的祈祷，
他是错的吗？
那也不算错呀啊，
但是这个鬼就不认这个情，
嗯，
不能这个情就折腾他。
那这样的果报他这个鬼这边是也应该有。
他既然不那么珍惜生命，
他也愿意就处在那个那样的状态里，
那就继续待在那里就可以了，
而且越来越差啊。
那作为这个人呢，
他还是好心去做的哈，
未来还是相应的有好爆发。
我是这么看的啊，
下一个问题，
为什么我们这边没有出现一位类似于释迦牟尼、
耶稣、
穆罕默德这样教主式的人物呢？
道家有老子，
儒家有孔子，
虽然佛教有达摩和六族，
但给人的感觉好像也只是佛教其中一个宗派和禅宗的代表人物。
嗯，
中国是不讲中不走宗教化的啊，
中国从三千年开始就设计者就已经开始转向人质文明啊，
这个人质文明就是政治高于宗教。
所以不能再给你弄一个宗教的圣圣人出来。
嗯，
老子和孔子也不是宗教的，
他们说他们创建的思想学派的哲学体系。
那虽然名字叫佛呃，
那个儒教啊，
什么啊、
道教啊，
但他的思想是对这个社会和这个宇宙的探索啊，
孔子呢主要是社会的探索啊，
老子呢是有关宇宙的探索，
从宇宙开始在延伸出来，
在探索是这个人应该怎么活呀？
什么这个国家应该怎么治疗，
有这样的问题，
但是出他他的启发点是更高的，
从宇宙开始探索。
呃，
孔子呢是单纯的探索，
我们人类这个文明还一个国家怎么治理这个问题。
所以他们的这个都是哲学体系，
而不是宗教哈。
宗教更宗教是更偏向于理理想的啊，
也就是死后的世界啊，
更深层次的宇宙的这个运转的呃规则。
然后从这个上面开始往下延伸出来，
就是一直到人生观啊，
这个在第二本书里说了哈。
那么我们这个呃国家就是纯粹的人治文明，
不搞政教合一，
也不搞这宗教国家哈。
政教合一是政治和教教一起的，
也是是有一种国国家纯纯粹的宗教化的家。
当然政治都都是要服务于这这这个教教哈，
有这样的国家，
那我们这个是不不走这样的路子的。
因为只有人质人质文明下更适合传播佛法哈。
嗯，
也我也说了，
为什么纯粹的佛教化国家，
它反而不一定能传播好佛法哈。
这个也说了，
你第二本书里里礼物都都跟你说了啊，
所以在我们这里就不再嗯不再设计出什么宗教啊，
佛教的圣人出来。
哎，
像释迦门这样的人就没有必要出现啊啊，
所以这个呃禅宗也是传到六之后，
就没有再往下传这个医钵啊，
这个有了一钵，
那就是嗯那就相当于这个佛教界的最高领袖了啊，
按照那个时候的说法啊，
所以都不再传这个衣钵，
就是嗯纯粹的走去中心化的路子哈。
嗯，
好让这个宗教好好管理这个佛教，
我让他健康的呃往下传下去，
而不是围着一个一个人来转哈，
这样对整体的佛教还是不太好的。
嗯，
下一个问题，
六十九楼啊，
这位也没有问哈。
下一个问题，
七十楼啊，
两个句号，
嗯，
这位两个聚合的朋友问嗯，
第一个问题是我想自杀啊嗯这个但是呢在救人的时候自杀啊，
借这个救人的机会自杀算不算自杀？
那肯定算呢救人是为了为了让大伙自己也活啊，
而不是嗯把人救出来，
然后自己己死。
如如果是环境已经到了这个程度哈啊，
只能死我活一个人，
那我把我自己生的机会放弃了，
然后救人那算是劣势吧啊，
算是英雄人亡，
但是你是就是奔着自杀去的，
那就不是呃不是这种状态情况啊，
那就是自杀嘛。
啊，
那你你亲见自己的生命，
那以后很长时间你都说都无法投胎，
那就你都想学佛都不困难啊，
所以还是呃活着坚强的活着。
最好你看你下边说啊，
你你有很多这样的问题哈啊工作很难，
但是呃呃钱也太少，
某人又穷，
然后上班又很困痛苦啊。
你说这一堆这个事儿，
嗯，
我猜你可能是某位是当过奴隶主吧啊，
压榨了很多人啊，
就是让他们不但工作，
但是也没有没有什么报酬给他，
那他们一直处在呃相当痛苦的状态，
嗯，
而且也不得解脱啊。
这个像你这种状态，
我也给了解决方法呀，
就出价嘛，
出家就可以了。
最后的方法就是出家啊，
佛在佛的佛的地址当中，
有很多人是第一种姓的啊，
就是有些人就是就是最下边的给人服务的啊。
在那个年代，
在印度的那个年代，
在下边人都不是人啊，
四个种姓当中，
第四个或者还有都还有第五个种姓叫达利特。
但是嗯不能见光的人啊，
不能被看见的人是这样的人。
那这第四个种姓是嗯比普通民众还要差的啊，
普通人还能正常嗯从事普通的工作，
但是最最下等人是只能从事最阴暗的工作啊，
一般人看不见的工作啊，
还有还有就是一辈子都没有出头之日的啊这样的人。
但是佛在佛那里一旦出家啊，
国王见了，
他都得呃得都得行。
这个对出出家人的礼，
嗯，
就是一旦出家，
他就身份就高人一等啊。
在那个年代啊，
这也是当时的对佛要彰显众生平等的一种方啊方式吧。
所以如果你觉得实在是没什么啊，
没什么那啥了啊，
那你可以尝试，
可以求普佛菩萨啊，
给你一个初夏的机会，
然后好好修行，
看看姻缘城市的时候能不能出现。
还有你这个当下所处的这样的环境，
也都是你的果报啊，
你肯定是嗯让别人也处在过这样的状态里。
嗯，
像你老老板折腾你一样，
和周围人欺压你一样啊，
你也是给别人造成了同样大的痛苦。
所以有这样的果报，
嗯，
这个用死亡是没有办法逃避的啊。
你这辈子没瘦完后，
下面后面后面还有啊，
所以嗯一个是嗯放下啊，
放下啊，
彻底把这个事情从自己身上找原因啊，
不要对外找原因。
嗯，
你承受承认，
这就是你曾经做过的恶事恶业嗯招来的果报，
然后呢嗯先忏悔，
然后发愿发愿度和和你所有有缘的众生，
尤其是那些对你不好的那些众声，
你也要发愿要度，
还有再反向的啊去嗯给别人相应的好的那种情绪的事儿。
你认为多做啊，
就是布置啊什么的，
都该做的，
都做了。
这个命运不是那么快就改变的，
至少也个三五年的时间吧。
啊，
这只能这样努力了啊，
这个死亡不是解决问题的最好办法，
你死了也解解决不了。
你死亡后可能你死了，
当时你就可以说不定就后悔。
因为后面的事情嗯，
痛苦的事就更多了啊，
比当下还要多，
比活着的时候还要多。
这里下边还有一个人说嗯欠了一堆债，
现在嗯现在或者今后想嗯帮想渡人，
感觉自己都养不活，
就算修道出尘也要个十来年，
我感觉可能活不了，
这么活不到这么久了，
活不到这么久也得活着呀。
啊，
你只要想当下的事就可以了。
今天我努力修行了，
今天努力上班了啊，
在上班的空余时间我也念佛了，
这就进进进进步了嘛啊这是算消了一点业了，
进步了啊，
你不要想太复杂的问题，
完人很多烦恼，
就是想了太多未来的事情哦，
甚至是不自己和自己不相干的事情啊，
所以活在当下，
活在当下，
该做什么，
你就认真做什么啊，
一有空就好好修行啊，
欠了债，
这去人家催债，
你就该搪塞就搪塞，
该躲，
该躲就躲。
然后兜里有钱呢，
稍微拿出一点布施啊，
这样慢慢来嘛啊这个世界上没有那么难的事情啊，
这还有就是嗯忏悔和发愿。
然后求佛菩萨加持，
最终能一下子能给你解决问题的，
还是佛菩萨帮助啊，
那说不定他也愿意出手的话，
你就很多问题就一下解决了哈。
那前提还是你得活着呀，
但凡这个放弃生活，
放弃，
愿意想放弃这个生活着的人。
那一般在婆菩萨那里是不值得啊不值得帮助的人啊？
嗯下一个问题啊，
万象无声。
七十一楼啊，
问随机事件会不会导致个人命运发生重大改变？
如果你说重大改变，
那肯定是往坏的方向改变。
那就嗯因为一个人突大部分情况下，
他随机事件干的都是坏事儿啊，
好事也有哦。
但是这个相对少，
比如说有个故事里说一个书生啊，
他去参加呀啊科举的时候，
路上啊看到一个一一个啊一过一个河啊，
看到一群蚂蚁结成一个球，
蚂蚁球在水上飘啊，
他就拿个木棍把这个蚂蚁球给搬到河边里来，
让这些蚂蚁活了下来，
然后就去参加赶考了。
最后考中了啊，
后来看到一个算见到一个算命的啊，
说你的命里本来是没有这个啊科高考的这个科举呃，
考上的这个命运。
但是因为你在路上啊做了一个大好事儿，
所以就有了这个变化啊，
因业报发生了变化啊，
也有这样的故事。
所以大部分但是呢大部分情况下啊，
这个随机事件都不是什么好事儿。
那么你说这个阿娜的事儿也好，
嗯，
啊阿娜的事这个也是算是他的小小的随机去讲，
但是他所处的位置非常重要，
它会导致了很强大的这个连锁反应啊，
我们这些普通人所处的位置不重要，
本来就不重要。
我们就是个 NPC 嘛啊你出去乱砍人，
一顿一顿，
砍死几十个人，
几百个人你能看做得到吗？
那你是随机的杀了很多人对他们的人生命运，
你直接终结了他们的命运，
对他们来说，
是的确遇到了随机事件，
然后呢命运改变了。
但是他这个你这个行为也改变不了整个呃国家的大命运啊，
是有人类文明的大命运。
所以你对个人来说，
还是现在对普通人来说，
你直的位置在低下的，
你的随机事件也形形不成那么大的影响力。
嗯，
至于那个少林寺的事儿，
那他不能不能算随机事件，
人家已经是有前的很长时间的积累了啊，
这个就不能算了哈。
所以就是嗯突然间即兴而起的啊，
那种行为会造成很大的伤害的。
还有你说你目前的状况不太好哦，
因为不太好，
所以更应该坚持修行啊，
你什么都不做呢，
照样不好啊，
你好歹修行了呢，
还还是有改变的可能性嘛。
嗯，
我觉得啊你目前能接触佛法，
好好修行。
这本身就是你的这个这样的处境，
这个痛苦的处境也好，
让你产生了这样的啊呃心念啊，
如果你是过得很好的啊，
反而不一定有想学佛的修想法哈。
对你周围人怎么看这个现在你不用管，
你当下就先管好自己，
嗯，
又欠了不少债，
又没有什么收入啊，
在前前面那个问题上也回回答了啊。
嗯实在这个世界实在没法待了，
你没法待了。
那那那可以想着呃，
求佛菩萨一个出家的机会，
这也是可以的。
但是我觉得你还没到这个程度啊，
每天坚持该做的就做了，
不要想太复杂的问题啊，
再走上门，
你能应付就应不就应付啊。
有有一种做法就是躺平啊，
变成老赖又怎么样了？
老赖照样活得好啊啊，
大不了去蹲监狱啊，
这算你的果报啊，
你造了你肯定做了一个该蹲监狱的夜，
那就去蹲嘛啊，
这也没啥大不了的呀，
这要不死啊，
这些该修行的还得继续修行啊，
很多人把自己的痛苦啊，
经常和拿别人去跟比，
跟别人比啊，
和我以前的发小啊，
人家混的很好，
我现在混的很差，
你这么想的话，
你只能这痛苦就越来越多。
嗯，
所以你就到活在当下哈。
每天坚持该做的就做了，
呃，
功课不不不落下啊，
然后和周围人嗯好好相处啊，
呃不理解也没关系，
你也不用强迫他们不理解。
还有一个就是发愿的问题，
嗯，
布施的问题，
这些都做了。
发愿是嗯发愿度，
所有和你有缘的众生啊，
尤其是当你感受到贫穷给你带来很大痛苦的时候，
你就发愿未来我发财来该该怎么布施嗯，
百分之比直接明确的说，
我要布施百分之五十这么想好，
然后希望和我有缘的所有众生都不受这样啊贫穷的痛苦啊，
你有这样的信念，
以这样的信念来驱动生活，
这样说不才更容易帮助你啊功德这个事情吧。
你在困苦的时候啊，
只有一个，
我们手里只有一个馒头啊，
不吃这个就可能要饿肚子的时候，
你愿意分一半出来给别人。
嗯，
这只功德比比富人啊，
那一一手甩出几百万来还要大。
有时候这是你的心念问题啊。
所以有些时候你正面的想的话，
当下所处的环境是可能是对你嗯对你来
说最好的状态不是功德而造造不过来，
而是啊你心态不好的状态下啊，
只是那么想而已。
嗯，
所以你目前所你做功德应该比比富人做功德。
呃，
呃那更大吧啊，
那但凡只要你的心态对了啊，
嗯这个借行善行修行，
加上这个嗯大便都有的话啊，
不出一两年还是会有哦，
明显改善的啊。
嗯，
所以坚持下去就行了。
这个这个世界人生短短几十年啊啊，
每个人都经历一些呃痛苦都很正常啊。
有人嗯前以前也见过一个人，
嗯，
他他被骗了债都蹲监狱的啊，
然后呢又又发迹了，
又涨了几千万，
也有这样的都没什没什么啊。
呃，
这个一时的成败不不啊不是最终的结局啊，
人还有还有未来还很长啊，
不要不要想着这个不好的事情，
你要你要想当下我能够够好好修行，
有这样的身体啊，
你至少你不是残疾人吧，
有这样的身体能够修行，
还有口饭吃啊，
欠欠了债的，
居然还有亲人啊，
这都挺好吗？
啊，
你要往好的方向去想，
一切都是美好的，
这一切都是为了成就。
你你这么想就可以吗？
嗯，
下一个问题还是这位哈啊问这个佛说长寿
灭罪护诸童子陀罗尼经是不是伪经啊，
你认为是伪经，
那就不用看嘛，
你你都上面你这样这样的状态，
你还管一部经是不是伪经干什么呀？
那你那你找不准你认为的真经来读啊啊，
你管这个是不是伪经干什么？
这这本经里也没有的，
也没有讲什么太大的毅力，
他讲的因果都是很正常的啊。
嗯六主谈经算不算经啊？
嗯，
那不是佛讲的呀，
啊他们这些小传人或者是一些人，
他们分辨佛经的唯一标准，
就是有没有佛经说啊，
只要佛不是亲口说，
那都算违经，
他们是这么说的啊，
我是要根据义理来判断的。
六是唐经理，
那个慧能讲的义理都都对啊，
那你照照样读了也有感应，
从那里你也可以学到很多东西。
所以这个啊物如童子陀罗尼经理，
这里没有什么很深的义义，
他都是劝善的，
就是叫你做功德的啊，
所以我他是我也好，
不是佛亲口说的无所谓啊。
如果但凡凡有这样的顾虑对话，
你不用念这个就可以了啊。
下一个问题持仓八定和出国二国啊，
这个七十三楼随机啊，
四国阿罗汉嗯这个关系啊啊这个四果我以前说过啊啊，
这个四果是无色界定的，
上面三个，
加上阿罗汉这样四个哈嗯这个金刚金柳什么须徒汗，
阿勒汗斯呢斯托汗，
然后阿罗汉是吧？
啊，
这个你就这按照这个无色界定，
后面三个和呃阿富汗这这个来对应就可以了。
嗯，
修行肯定是一层一层往上走的，
不可能一下套过去，
尤其是防护状态啊，
没有没有办法跳过去，
所以还得一天一层一层走。
嗯，
下一个问题，
七十四楼寥寥归因。
嗯，
你说的都看了哈，
嗯你你问是目前应该怎么修行？
嗯，
就是练双盘把双盘的时间逐渐拉长，
然后磕头我最好还是练着啊，
磕头打坐念佛，
这个做了就可以了。
有大愿这个这个实话已经我已经反复的说了啊，
就时间把打坐的时间慢慢拉长，
最终的修行目标是嗯成佛，
那修行方法是打坐，
那其他都是助文。
然后呢，
把打坐的时间慢慢拉长啊，
直到四个小时八个小时，
呃，
这辈子能达到哪个程度，
就做到哪个程度啊，
然后有条件的话多做功德哈，
这样就可以了吗？
下一个问题七十五喽，
明啊，
您您说的我也都看了啊啊，
就是怎么修的问题。
初学双盘为目标，
双盘不行，
就单盘单盘不行，
就先把重点放在磕头上，
磕头和练呼吸上啊，
什么时候能做到了，
然后就往那个方向努力就可以了。
你先双盘试试，
不行的话，
就单盘嗯，
大方向是双盘啊，
不是给你规定啊，
这前面要几年要干嘛干嘛啊？
我我唯一规定的就是至少要一年念地藏经，
这个是宵夜嘛，
大部分人都得做啊，
绝大部分都得做。
后边开始你的文字旺想找到你可以少念奏啊，
旺长多的话就会多念。
然后平时呢有空就念着啊念波谣念咒。
然然后呢，
双盘就得专门找出时来来磕头和盘盘，
双盘专门找出时间来做啊，
以双盘为目标啊，
身体跟得上啊，
就直接双盘，
不行的话，
就身体太僵硬了。
什么像你这样一百多斤胖子啊，
男生一百多斤，
我不知道你身高多少啊？
嗯，
如果一米七的人，
一米七的人大概在一百二十五斤左右。
嗯，
这样是比较合理的，
呃，
是体重啊，
一百二十斤到一百二十五斤，
最多不要超过一百三十斤。
那你是这个一百一百九十斤，
你是一米八呢，
还是两米呢？
啊，
就算是一米八，
也应该在一百五十斤以下吧。
嗯，
那你就先把重点放在呃这个嗯减肥上吧，
减肥啊，
多磕头，
然后不该吃的，
不要吃，
先控制嘴，
先戒肉，
然后晚上早吃，
然后磕头先先减肥下来。
然后呢，
有空我打坐就早餐来做，
还有磕头也是你能在早餐做，
就早餐做哈。
晚上早晨还是有这个呃意志力还强的时候嘛，
晚上你上完班回来，
晚上就就想躺着睡着了啊，
所以尽量把啊这个功课放到早晨啊，
有一位台湾朋友、
台湾师兄，
嗯，
他他在这里群里的名字叫啊嗯嗯，
先拜众生再拜佛吧。
啊，
就是我只说的那个记忆里取了一段人家早晨三点起来磕头两个小
时，
嗯，
先打坐两个手再磕头呃，
六八百个，
然后上班反正就是三点钟就开始该做这个事儿啊，
你有什么理由不努力呢？
啊，
是不是人家可能年纪也挺大的，
可能我猜可能是五十岁吧。
嗯，
也有可能四十多岁，
五十岁人家也上班呢嗯正在这么精进的做，
而且他还帮我出出书的事，
一直帮着啊。
在台湾出书的时候，
他都是他张罗的啊，
有人精进，
他就是这么精进啊，
你可可以减可以减少睡觉的时间。
我对于前面这些这位，
因为现在的那个啊困苦的这位啊妄想无声。
这样的朋友也想说，
你要想精进，
有的是机会，
有的是时间，
只要你身体健康，
什么事都可以做啊，
欠了债又怎么样？
债债主又不可能半夜到半夜三点就叫叫醒，
你让你还债吧，
你三点就起来打坐磕头念佛啊，
该该做什么就做呀？
啊，
大不了，
少睡觉嘛啊大不了少睡觉也是有什么大不了，
已经已经已经已经差到这个程度了，
还能怎么样了，
是不是？
所以你你呢先先把重点啊这位名这位同学呢先把重点放在减肥上
，
如果你连肥都减不下去，
那更别说普度众生了，
那更更别连肚肚自己都困难，
你连自己的肥都肚不了，
还肚什么人是不是啊？
所以先从减肥开始啊，
我也以前很胖的，
我以前我自己胖的时候没有胖到打呼噜都可以吵醒自己，
因为人胖就会打呼噜嘛啊，
先瘦下来就不打呼噜了啊，
所以嗯先修行，
就是先克服自己的这种重重的习气，
从这里开始嘛，
好好努力就行了。
这个不需要你等什么一年一两年怎么怎么样，
你就先从减肥开始吧，
磕头减肥开始，
然后有空再打坐嘛。
那下一个问题，
七十六楼二五五啊，
去极乐世界，
你只要去的愿望啊，
这个最初步的条件就算满足了，
然后比这个更高的是处理心更高，
就是大培训。
但是有大培训是呃成功率更高啊，
但是逻辑上只要你只要只往上的愿望就好，
这个是可以的。
但是你吃肉是大概率去不着他，
除非你有巨大的福报成长，
嗯，
但是一般吃肉的人也没有那么大福报。
所以只要没借到的话，
我们就基本看他是去不了的。
我是这么看的啊，
这个介肉还是介入动难吗？
应该不难吧，
你只要有发这个愿，
嗯，
以后不再不再吃了啊，
佛菩萨都会帮助你不吃，
哪怕你没有大不行，
照样嗯也会帮助你。
因为这个杀生吃肉就是伤害其他畜生种很大的恶业的啊，
所以婆菩萨也希望你不不做恶业嘛啊所以嗯和这个大普行都没有
关系，
你只要愿意接肉发愿戒肉的话啊，
将还会加持你的。
就是这些个老年人们啊啊，
就看他们造化吧，
一般吃肉就肯定嗯我认为肯定大概率去不了啊。
下一个问题二五五二。
我啊嗯你说这个少结缘是对啊理论上这样的啊，
所以菩萨罗汉们更是少结缘，
尽量躲着啊，
能能结缘就不结缘。
因为菩萨罗汉的时候就已经要度的人基本已经有个定数了啊，
你没必要再结心缘来增加这个数。
但是对于凡夫的状态下，
已经造了很多的恶业，
所以需要善业来对冲的情况下啊去造善业啊啊，
所以就广结善缘嘛，
要求广结善缘。
但是呢如果你谈不觉得这个可能造成善缘的话啊，
尽量避免也是好事儿。
就如你说的啊，
平时尽量少出门，
嗯，
人多多地方就不去去，
或者低头走路，
少和人打照面呢啊，
不和人不和人互动啊，
不和陌生人随便互动啊，
还有快递外卖来了，
让他放门口自己拿等等啊，
集会坐地铁啥的去，
人多的地方戴个口罩啥的这嗯我觉得这样可以啊，
尽量尽量不和人截无无我没必要的缘哈。
如果一定要截的话，
就尽量截下缘啊，
这样是好对的啊。
嗯，
下一个二五五七十八楼哈啊，
打坐这个只要不是骨头疼哈，
里边的筋疼啊，
你说的这个膝盖窝也是里边是筋嗯，
或者这个叠的地方啊，
这个嗯皮肉是这些个地方，
这个头没什么啊，
过了一段时间都会好的啊，
坚持打坐就可以了啊。
嗯，
你说的对啊，
就是一个地磅，
一个地磅修复嘛。
好了，
下一个问题，
七十九楼缺一二三嗯，
就一二三。
这位朋友说，
他想帮这些老老家的人推荐一个平台，
就是卖农产品的平台。
但是呢他又怕这些老乡们卖动物类制品，
嗯，
那所以他有点担忧哈。
还有这位也是从这里推荐这里能得到一些利润的啊，
所以更是如果你拿钱的话，
更有这个因果。
所以我我建议你啊啊还是不赚这个有点危险的钱。
嗯，
不不掺和这种事儿哈，
推荐别人卖什么货，
尤其是和动物类产品有关的，
就不推荐吧。
啊，
以前我也说过啊，
你介绍别人去饭店吃肉，
你对你来说也有果报的，
你自己不吃，
介绍别人去饭店吃肉也是有果爆的啊。
你现在介绍别人去哪里卖呃，
动物类产品，
然后他赚了钱也好，
和那边消费的人也好，
平台也好，
你也有都有相应的果报，
所以不做最好。
嗯，
咱们就找一个呃正当的啊或者好一点的啊和动物不相关的这个职
业或者呃项目来做啊，
这样最好是。
但是如果你非得要做这个，
那你就跟他啊直说吧啊，
你就跟他直说啊啊，
你你就希望希望嗯他对方啊不要推荐动物类产品。
但是如果推荐了这个事，
是你自己去做决定的。
好吧啊，
和你没有关系，
你只是希望他好，
希望他能赚到钱。
这个事还至于利润呢，
你就不要了啊，
这样嗯把自己至少抽身出来，
你这样就可以了。
嗯，
下一个问题，
灭淫欲不泄露，
开始时总是想往外发泄，
但时间久了之后发现是内收的，
好像是要从外部吸收精气或者能量似的跟以前不禁欲或者禁欲初
期是相反的，
是不是这样啊？
是的，
你受到一定程度之后，
就往下边开始产生吸，
往往里吸的能量，
吸的力量。
嗯，
所以这个以前讲怎么装修啊，
怎么啊那些就不提了哈，
就是锁精的方法。
一般男性锁精的方法就是往里吸，
往里吸住，
它就不会裂了，
漏了啊，
而且有从也都可以从外部吸吸吸进来哈。
嗯，
下一个问题，
八十楼望境还原，
我刚开始光呼吸的时候，
关元穴的布仅有很长的吸力，
这是什么情况？
不知道这样对不对？
嗯，
一开始都有这种感觉，
你放到哪里，
哪里就是产生那种注意力集中，
然后产生吸引力的感觉。
嗯，
所以如果你觉得关呼吸有点问题，
你不舒服的话啊，
参事请参与，
请往这个方向努力吧，
这是最好的办法。
观呼吸是前期的最早期的哈啊前期修行出血对出血了，
而且呃不能修太长时间，
一旦形成了习惯的话，
对后面修行有很大的影响。
前面也讲过了，
有人已经习惯性的关呼吸，
然后平时也会静下来了，
自然而然就把注意力放到这个呼吸道上，
然后这里开始收紧，
然后开始上火啊，
所以就不太好哦，
你最好自己悠着点哈啊，
这里就回答到八十页，
八十页吧啊，
又是一个小时了哈，
在下一个嗯音频继续录哈。
今天是二零二五年十一月十号啊，
继续回答这个官网的问题啊，
这已经是第四个视频了呃，
应频哈嗯从八十一楼开始啊，
八十一楼没有问题，
八十二楼也不是问题啊，
嗯八十三楼七七六五四二三九二。
这位朋友说他有个朋友五十三岁左右乳腺癌嗯治疗之后比较稳定
，
但是呢手术是切掉了右侧腋窝淋巴啊。
然后呢这个淋巴代谢物不能排出去，
导致右胳膊越来越粗啊。
这个在这种这种症状，
我现实里没看过，
但是电视上倒是看过啊，
这个淋巴切除之后，
这个胳膊腿都都变得越来越粗。
嗯，
如果他发愿修行，
通过打坐能否逐步排除右胳膊的毒素，
那理论上都是一切都可行啊啊，
就看他这个愿力和功德啊什么修行的精进程度能不能达呃达到那
个佛菩萨的啊，
能帮他的那个程度吧。
一一般医生已经说你这个治不好的啊，
这个这种病啊，
那只能靠佛菩萨加持啊，
还有理论上自己也可以恢复啊，
但是切除的掉的这个要彻底恢复，
就可能要时间长吧，
嗯还是多做功德，
求佛菩萨吧。
如果你自己什么都做不了啊，
客套都不行啊，
什么也不行，
那只能是多做功德了。
但是我觉得吧磕大头不行，
也可以磕小头啊啊，
一般正常的小头嗯去寺院里给那个跪在垫子上给货磕头那种的，
每天刻个几十个几百个这么刻也行啊。
嗯，
然后呢打坐是必须的啊，
单盘也行，
从一开始从单盘开始每天做着，
然后我每天念大悲咒，
我先从大悲咒开始念起吧，
还有地藏经也可以念啊。
最好是如果初学的话，
最好念一年地藏经，
然后做功得回响啊，
这种事这事情都是慢性病，
不要指望一下子能快快速的好啊，
可能这一辈子都在这个治病的过程当中。
那下一个问题，
八十五楼吴静嗯，
第一个问题，
参世情的法门。
嗯，
想问若陈世情的掌陈世情掌握后能否消除头脑中的妄念啊？
这个你能你能一直参的事情的话，
那呃基本上前面的关都过了啊，
所以这个文字妄想是肯定能过得了的啊，
现在妄想多，
你念咒很正常，
现在不着急啊，
你说介漏才两年，
嗯，
也算初学吧啊，
才两年而已，
嗯，
慢慢修就可以了。
这个不着急，
你慢慢来。
第二个问题，
呃，
晚上这个阴郁发作的时候怎么办啊？
我都前面反复说过啊啊，
自慰不算邪淫啊，
你该发泄就发泄，
呃，
实在忍不了就该做什么做什么啊。
然后呢啊你想硬忍，
那可以抽筋，
嗯，
可以定呃放那个大悲咒，
跟着一起念跟着一起唱啊，
这样就可以了啊，
实在忍不了就算了啊，
这个都有这么一个过程啊，
对面介呃介绍过至少五到十年嗯，
戒烟十年介入的五到七年哈，
借借银十年这个这么长的时间段，
大部分人都是这么经经历的啊，
如果你是本来就根系很好，
那可能这借的时间快而已。
但是他还得有个经历的过程。
所以不要着急，
下一个问题介入两年，
嗯，
然后对这个啊蛋奶制品呢，
五星呢啊你说是放不下嘛啊这个也是你的修为高了，
自然而然就放下了啊，
只要你知道这些东西治的不好，
那这就够了。
嗯，
下一个问题，
八十七楼莲花盛开。
嗯，
问的是奶奶往生的问题，
你今年百岁，
但是没有完全戒肉，
他现在躺在床上，
他还在吃肉吗？
啊，
他不可能吧，
就看他有没有这个戒肉的愿吧啊啊，
如果已经长时间啊，
不不管什么原因啊，
虽然没有发愿借肉，
但是长时间没吃肉的人，
你就要给他做做好足够的功德啊，
然后一心让他求往生还是有概率的啊。
所以你现在多做功德给回先给他，
然后你自己也是平时多阿弥陀佛，
哈哈这个还是有帮助的啊啊，
有概率不能说完全不可能啊。
下一个问题还是莲花盛开啊，
公公嗯这个打了新冠疫苗之后，
我身体不太好，
现在也是嗯不太好，
而且睡梦当中有噩梦，
精神状态也不好啊，
还有婆婆年轻时打过一胎，
他们婆婆公公身体呃膝盖都不好，
水肿骨刺，
请问会不会是跟近寨主的关系？
哎，
先不管什么边亲再主啊，
你先介肉一般身体的慢性疾病，
你只要介肉的话，
嗯，
半年到一年之间，
他他都会慢慢好转啊，
这种水肿啊之类的啊，
骨刺这个已经到到一定程度的话，
那他就得做手术啊，
除非他自己能打坐啊，
什么磕头啊，
有这方面努力力，
除然就没有办法了啊。
但是你作为这个晚辈啊，
对儿媳妇有这个这份孝心就不错了，
你多做工头回向给他们，
也只能这样了啊。
当然你愿你有空带着他们一起练，
看念地藏经啊，
他们愿意跟你一起练。
那那样最好啊，
他们不愿意加入的话，
那就没有办法，
你还是管好自己自己的好好修行就可以了。
你有这份消息已经很了不得了，
多做功德，
回想给他们就可以了。
下一个问题，
八十九楼二零六八二六幺幺四佛经理说了，
成佛了，
应该不退转了。
为何又因又会因为妄想堕落，
如果佛会堕落，
那是否成佛，
也只是另外一个大了。
这个问题我已经回答过很多遍了啊，
这个我是应该是新人吧。
然初第一次堕落是妄想升起，
无法自觉，
无法自觉自己不知道，
所以会堕落。
然后在修行回去的话就会留下记忆，
然后就知道生妄想升起的时候，
马马上觉知道啊，
所以就不会堕落啊。
但是呢他妄想升起何面，
它是可以自由的啊，
自主的。
你想这个以古佛都可以现身化身嗯，
给人指点。
那他一旦化身显出化身，
那肯定是动了妄想吧，
但是他也不会堕落呀。
啊，
人家是古佛已经解，
已经成佛很久了，
但是也可以出现啊，
所以佛的状态已经修行回去的佛，
它是自由可以使用妄想了，
可以起妄想啊，
也可以用化身帮助人，
但是他不会堕落，
因为它已经有了记忆了啊，
知道这个妄想多了，
肯定会有不好的事发生，
所以不会做了。
啊。
嗯，
下一个问题啊，
看到佛像啊，
看到佛听到佛爷看到佛经之后感动的流泪啊，
啊，
这个都是书上说了，
这是前世，
你在佛法上已经嗯种了很多善因嗯，
或者修行过啊，
有供养佛佛菩萨过。
所以就像看到久违的亲人，
嗯，
有这种熟熟悉的感觉，
所以有感动啊，
这这个是很多人都有这样的感应的啊，
这个没不是什么大事儿，
坚持好好休行就可以了。
下一个问题，
九十一楼 x 幺二三四三幺八六。
哇，
这有写的长篇大论呢啊，
第一个问题，
你你说修外道功法啊，
然后好像什么被人放小鬼放到丹田里，
你后来被抓走了哈啊你把他抓走，
但是后面经常被小鬼攻击啊，
是这个意思吧？
嗯，
这个他们是来偷你金器的啊，
你是这么认为吗？
嗯，
所以说这个修行不是向外求，
你看你前面说了，
你自己到处去采气，
这不是贪求吗？
啊，
佛佛菩萨啊，
佛把是教的是让你放下这种贪欲啊，
你你在气方面贪贪求，
嗯，
最后呢就引来相应的这种探球器的鬼来附身，
这不是很合理的吗？
所以你先把这个是呃放下啊，
把这种贪求的想想法放下修行是把身体彻底放下，
而不是让你在身体上多做用功，
然后身体变得有多强壮，
你就坚持打坐这个状态，
保持双排的状态，
身体自然会变好，
然后你就不再给你创造制造感觉的时候啊，
身体不再给你制造哦。
这个障碍的时候，
你就修意识层面上修行，
可以更上一层楼。
是这个逻辑啊，
并不是让你从外边取什么气啊，
所以你先把这个想法放下之后呢，
然后我发愿渡那些个和你有缘的众生，
包括那些来经常攻击你的啊小鬼。
然后呢嗯最好是你你那就这样试试吧，
试试啊，
我是反对在家的，
是给鬼试试的。
但是你可以在找网上找那个实实的揍啊，
然后呢，
放到门口哦，
最好是放到门口，
不要放到家里啊，
每天早晨放到门口，
让他们嗯吃完走。
然后呢，
你呢还有这个时时的咒，
还有送的咒，
蒲公呃蒲公养箴言也有，
还有这个时时的咒，
还有最后是那个啊那个送走的那个咒咒语嗯都都备全了哈。
嗯，
早晨转呃，
这个既一般凌晨呢啊凌晨五点之前，
凌晨五点之前啊，
这个吃的这个生米就可以生米哈，
放到门外，
然后让他们吃完就走，
然后把这个咒都给念圈了。
然后平时念大悲咒，
还有每天坚持这个大悲咒，
要平时也得念着，
还有你自己也得放下这个向外探求什么气啊，
什么能量啊，
这种想法啊，
你修行为是为了啊度自己，
然后度众生可不是从别的众生那里探出什么东西，
也包括那些什么外部的能量啊、
场啊，
这些个都不去讲这个了。
嗯，
好不好？
尤其是对那些小鬼，
你你不要对他们产生恶意恶意，
反而招个更容易把他们招过来哈。
嗯，
以慈悲心对待他们，
他们来求这个，
那你就给他们嗯不施这个事物，
以这种心态来嗯，
你对待那些，
还有还有不施佛法嘛，
你念咒也是布施佛法啊，
所以念咒不要想着我念咒就把他们能赶跑，
而是我把念咒的功德回向给他们，
这样想才是正确的想观念啊。
嗯，
你这个第二个问题，
你说了很多啊，
就是打坐的时候感觉有股气从头顶下来啊啊，
这个是旋嗯旋转是从腰部开始升起你。
但是呢你可能已经前面已经修到了，
所以从头顶开始了。
关键是你说的是有有股邪气从外部进来。
嗯，
你就按照那个天台中的光法来修吧啊，
就观想嗯观象周围布满了佛的光芒啊，
入白色的光芒。
随着你的呼吸，
从你的鼻子里进来啊，
并不是头顶进来，
从鼻你的鼻子里你吸气的吸进来，
呼气的时候，
它把它会流到你的丹田，
而且注意定要放到丹田有这样的关系啊啊这样然后呢窍穴都有呃
封锁啊，
你自己想象啊，
想象你这个是从内部形成的循环之外，
其实从鼻子里进来的，
这是白色的光芒进来，
而不是从头顶啊什么地方进来，
其他地方都是封闭的。
你这么想啊，
把自己想成一个瓶子，
但是呢只有鼻子，
这里有个孔啊，
这样想就对了。
呃，
有些人他的确会乱修啊，
乱修之后，
就某些地方就打开了。
那因为打开是因为你把注意力放到外边啊，
这样的话容很容易打开啊。
一开始呃，
乱秀的去外到什么法门的时候，
你想从外部吸收什么能量的话，
那是不是注意力也得在外边游荡啊，
就找找什么东西啊啊，
你看到外边能量什么哪里长啊，
强弱弱啊，
这些个都是外在的，
你都你把注意力放到外边去观察这些，
那自然而然就有可能会打打出某些窍穴，
所以修行都是向内观向内观啊。
我们听耳根修耳根圆通法门也是最低放到脑袋中间的位置。
两个耳朵中间的位置并不是完全把最低放到外边听外边的声音，
不是这么修的哈，
不知道你能不能理解啊，
你就按照我说的先就着吧。
还有平时的念念咒要坚持哈，
大悲咒，
要平时一直念着哈九十二楼获议承重啊。
我看年级很多高声大的开始，
人的一生全部都是定好的剧本。
那一个人此生决定成就政务这件事，
也是冥冥之中注定的嘛啊大的剧本是给你写好了，
你这辈子带出来的页有多少？
这个已经嗯这已经都已经写好了，
这个要消掉所的页需要多长时间，
这个也是有有定数的哈，
但是呢也可以用功德来对冲。
然后呢啊这个修为可以往上提一提比原来的命运里的要可以提高
一些，
但是不可能提很多啊，
啊，
它都有一个上限的。
嗯，
下一个问题嗯，
很多人说法啊，
行善积德发大便可以改命，
的确是啊这个修行的境界提高是有一定限度的。
但是呢命运上的改变，
这个不好说啊，
你的功德足够大的话，
而且你的愿望啊，
你所求的这个愿望所发的愿是对你个人的修行和对周围人都有帮
助的。
老婆不知道说不定会满足你的愿望，
这样的话也有可能贫穷的人也可以富啊，
虽然不一定能成为什么世界首富啊，
那大概率不可能的。
但是呢呃过个中上等嗯中上层的财富程度还是可以的。
这个剧本虽然给给你写了大框架，
但不是死的。
如果是死的话，
这个世界就没有可能解脱的人了啊，
只能都大家都在这个列里轮回啊，
都已经写有的剧本，
那没有任何随机性的话，
那就没有办法解脱了。
因为学佛信佛先发生念头的改改变，
这个也是随机性的一个境界很低的人也可以突然开始要学佛嗯，
境界很高的人也未必能发生那种想法啊。
地狱众生也有可能突然间嗯开悟了，
要想啊修行来又想解脱了，
有这样的想法升起的可能性啊，
所以这个信佛这个这一点发生转变的这一点本身就是随机性的。
但是当然这作为一个已经修行的人，
上辈子已经有很多修行的人，
那他大概率这辈子又开始修行，
这是他命运句构，
你可以写进去的。
但是呢呃一个完全不信佛的人，
他要不要修啊，
要不要信，
这个是对他来说是一种呃随机性的哈。
下一个问题做了大礼拜的时候，
嗯，
感觉很轻松，
但是心里觉得很无聊，
我想早点结束，
想偷懒心理障碍严重，
我该怎么办？
那坚持就行了，
还能怎么办呢？
坚持啊啊，
每天你定好时间定好量啊，
坚持做完就可以。
嗯，
大家都这样，
一开始都是勉强做的，
我也是不是爱运运动的人，
我自己也不是爱运动的人，
小时候很胖啊，
有有体育都是啊，
有些大部分都不及格啊，
但是呢这个开始修行之后，
觉得这个对我有必要哦，
然后就坚持坚持啊。
一开始都是既拖延做的时候，
又开始嗯胡思乱想，
这都正常啊，
嗯做到一定程度就开始习以为常了啊，
就到了时间点，
你不做的话有点不爽啊，
连续三天不磕头的话，
就浑身开始有点嗯沉啊，
有一种沉的感觉。
嗯，
所以会坚持做嘛啊，
这个都是需要有一个过程的，
所以不用着急哈。
下一个问题，
九十三楼啊，
隐形的翅膀啊，
帕金森是什么原因导致的啊？
杀生一般这种身体肢体不能随意运动啊，
不能自主运动的，
都是和杀生相关的，
还有糖尿病，
这些是吃肉相关的啊。
所以嗯可能他上辈子啊这辈子啊杀生吃肉太多了，
也到也到了。
这个瘦爆的时候，
尤其是五十岁到五十五岁这个时间点是在写命运的时候呢，
会有会很多时候会留个扣子，
就是后面的命运，
五十五岁后面的命运给你写了。
但是呢这个是可以嗯有一定的改变的可能性的啊。
靠前面的这五十年，
嗯，
尤其是你二三十岁开始到五十年，
这五十岁这一时间段，
如果是你经济修行，
多做了好事的话，
后面晚年的命运就可以给你改过来。
反过来说，
你这一段时间人在精力最旺盛，
最呃在在社会上活动最这款活跃的时候，
你做了很多坏事的话，
后面这个五十岁后的福报就有可能减少啊，
就会开始老年病，
嗯，
各种病变得更严重啊，
所以我们还是年轻人还是呃然后平时你就算不修行，
也你尽量不要造恶业，
然后多广积呃广行善啊，
这样是有必要的。
下一个问题，
九十四楼命我还有个问题，
就是打坐念经咒的时候可能太熟练了，
以及心在发散。
有时候不知道已经快念结束了，
是不是应该口儿念心念和一心口默念而生意专业呢？
嗯，
那那还是那种是有是我啊，
你念着念着，
然后飘了啊，
或者说意识不在那里了。
如果是念的烦了，
那应该是开始改念佛号了。
经咒是长的，
它本身也是文字妄想。
然后你念着念着心静下来之后，
就开始慢慢忘记了你自己在念经念咒哦，
那说明你已经过了这一关了，
至少在文字妄想上已经减少到和经咒比更短的时候了啊，
所以改念更短的佛号就可以了。
下一个问题嗯，
九十五楼
崔小玲不
准嗯这个
能不能同
时供嗯地
藏王菩萨
观世音菩
萨哈。
这个问题嗯可以的，
还有另外老家的地藏王菩萨，
如果母亲不供了，
我可以供在办公室里吗？
也可以，
但是呢看你的办公室同事啊，
如果你的办公室里嗯多人一起办公的话，
还得问问同事的意见啊。
如果是你一个人过一个人的办公室，
那至少你还得问问领导，
我看他有没有那种完全反对的意思啊？
嗯，
这个不是你一个人加嘛，
就算你个人的办公室，
如果领导看着很不爽，
说不定给你带来其他的不好，
不必要的麻烦，
所以你自己还是想想吧。
九十六楼一一二三四五六啊，
我有个亲戚夫父是九零后的，
他们始终怀不上孩子。
呃，
你想帮他们告诉他们吃素放生念经，
可行吗？
啊，
可行啊，
但是这种事儿吧，
你还是少帮忙，
你只你可以点一下，
你就啊随便说一句啊啊，
你就说有些你认识个某个人啊，
本来怀不上孩子的，
但是呢自从信佛啊求啊，
做这个吃素啊，
放生念经啊，
还有求像那个送子观音求了之后，
真得到了孩子了啊，
你们呢也是呃死马当猪活马医嘛，
也可以试试嘛啊，
这样说他们接受就好，
不接，
这就拉倒啊，
不要再提啊。
我觉得吧我觉得吧，
我我认为从我的角度看，
你，
你这个人就管管的有点太太广了啊，
太宽了。
这个亲戚父布和你关系很近吗？
啊，
不是那么近的话，
你就随便提一提就可以了。
其他就不要啊不要过度的干预别人的事情啊。
然后下一个问题，
九十七楼 URBAN IJE 哈这位没有问任何问题啊，
只是说自己比较懒，
没有劲头，
没有毅力应该怎么办？
那你每天你自己给给你自己定个任务啊，
一天要念多少遍经，
或者啊多少遍念个咒啊，
默念念某一部经啊，
至少保持一一天两个小时修琴时间啊，
两个小时就够了啊，
打坐一个小时磕头一个小时这样也行啊，
念经一个小时磕打坐一个小时也行，
差不多以以这个呃打坐为主啊，
打打打坐不行的时候呢，
就面对别的啊，
这样给自己安排两个小时休息做了就可以了，
不要不追求什么，
呃，
马上有什么好的近景啊啊，
这样反而会造成更大的烦恼哈。
下一个问题，
九十八楼彩虹糖啊，
你说的问题都看了，
就是身体整面打坐的时候有一些呃状态不是很好啊。
我觉得你这个腹式呼吸和这个磕头还没练好，
我身体还没有气，
充满，
这样的话，
身体会大了啊，
这个很正常，
你就不要刻意的追求啊，
你就每天把磕头的量稍微多加一些，
一天一点一点增加啊，
至少再怎么说也是两圈吧。
一百零八乘以二十两圈圈啊，
二百一十六吧，
两圈是三十分钟以上啊，
这样的话能出一身汗。
你这个一百六十个可能你都不怎么出汗就结束了，
至少也得出一身汗啊，
排个毒啊，
最好是三圈啊，
或者四圈能达到一个小时，
磕透时间达到一个小时。
我不知道你是多多大年纪的哈啊，
磕头够了，
然后呢这个呼吸也练好了啊，
身体气自然充满之后，
身体的这个倾斜啊，
头耷拉这些问题自然都会好，
然后呼吸也会顺畅。
这个嗯您脑袋耷拉的话，
后吸肯定不会顺畅。
这个你和手印部没啥关系啊，
脑袋耷耷的时候，
你这个嗯胳膊往放在旁边的话，
可能稍微撑起身体一点。
嗯，
所以更舒服一点，
但是呢按理说应该是放在中间的这个上面印的哈，
缠地印，
你先把这个磕头护膝呼膝练好吧。
嗯，
下一个问题啊，
你目前不适合闭关啊啊，
你把磕头和呼吸没有练好的时候，
太长时间打坐，
反而会生病，
也会出现很多不好的状态，
身体会拖垮大，
你先把磕头呼吸练好，
然后再慢慢练啊。
我是不建议一般人去闭关，
一一口气猛休一天。
嗯，
硬坐着七七八个小时，
这个不适合所有人啊，
你得这个身体你有跟得上才行，
还有饮食也得跟上啊，
这个全体都发生变化，
这个需要慢，
循序渐进，
慢慢来才好。
呃，
闭关不是初学，
就马上就可以闭关的。
你坐坐进去出来之后，
有可能脑子有点不太好，
我变得脑子都不太好啊。
一般人看起来就是潇洒了啊。
那下一个问题，
九十九楼啊，
渊觉七七七，
嗯，
外婆年纪大了，
有点糊涂了，
我给她练练地藏经管用吗？
啊，
这个不好说，
但是至少给她能增加功增加功德吧啊，
功德国德回享给他还是有好处的啊，
啊，
能不能把糊涂的病给治好，
这个就不好说了，
看每个人的业，
还有他自己的心愿。
一般我们看一般一个人脑袋糊涂的话啊，
这个基本上在修行算是已经很难了，
他自己得有这个修行的意愿的人候好用啊，
自己脑袋都糊涂了，
本来就不想修，
又拒绝，
或者已经新事婚昧。
哎，
按照郭经理说的哈心式婚昧了，
已经嗯和嗯这辈子可能这修行已经没有什么缘分了。
但是呢你可以做功德，
回想给他还有第二个问题，
你这个盘腿的问题，
还有嗯我是建议还是双盘。
然后呢啊最初开始先试着嗯参事情参不了，
那就可以灌丹田啊，
关耳根就算了，
你就得先从观思琴开始不行，
你就观佛或者观丹田啊，
如果观佛是在呃脑袋来上用功。
所以说啊如果用劲过猛的话，
就会脑袋充血，
血压上升啊，
所以观佛需要我非常轻微的啊，
想象一个轮廓就行。
嗯，
所以我一般建议是嗯这个先从观丹田开始啊，
参丝琴不行，
你就关丹田嗯，
关个几个月，
然后基本上身体开始适应打坐的这种状态。
而且观汤田你也觉得呃这个气运转的比较顺畅了，
就可以开始参事情了哈。
嗯下一个问题，
一百楼上官啊，
这个问题好像上面回答过了啊，
嗯还是同一个人。
嗯，
咱们就接着看下一个问题啊，
一百零一楼啊，
梦见有耳鸣耳背怎么办？
通过打坐可以改善吗？
我人面对面交流很困难，
怎么办？
耳聋耳背就是应该是肾脏啊，
肾虚的问题。
嗯，
靠打坐可以增强增加气气血的这个活呃活性。
然后这个肾气也会增加啊，
肾气也会增强，
然后呢就慢慢都会好的。
我我小时候也有过，
我有我小时候也有耳鸣。
中学开始我中学的时候得过肾结石啊，
那我小时候经常吃肉嘛啊，
吃肉吃鸡蛋做多了。
医生说我那个吃肉吃鸡蛋太多了，
然后又不爱运动，
然后肾结石中学生的得肾结石，
这个是嗯在他们看来是还是很稀罕的事情。
后来是遇到一个老中医，
把把喝喝中药给治好了。
那个时候还没有什么激光碎石啊，
那种技术啊啊，
要么就开刀啊，
还好幸亏遇到了。
有有人就嗯也算是葡菩萨加持吧。
那个时候还不知道佛法呢啊就把这个用药物给排出去了。
后面嗯长时间一直都有耳鸣。
我我在我这里耳鸣是常态，
那个时候是一直到修行到一定境界的时候啊，
我都不知道什么时候消失了，
他就消。
是的，
一般有时候早晨会这个耳鸣的 b 的声音很大啊，
早晨的时候起来的时候，
嗯，
但是慢慢修行都会好的。
就是你的气足了，
就自然会好的，
面对面交流很困难。
怎么办？
嗯，
啊，
那就不交流吧，
你你是一定要交流的工作吗？
啊，
那交流很困难，
就不交流啊，
这如果一定要交流的话，
你就静听嘛啊静静的听人家说什么，
然后你回应几句哈啊，
回应几句，
多做一些肯定的回复啊，
这样就可以了。
嗯，
你说这个打坐后嗯流鼻涕打喷嚏啊啊，
这个是正常现象啊，
它都会排毒啊，
有排毒的过程，
每个人都不一样啊，
这是肺里本来就已经堆积了很多灰尘啊，
什么他都他都他得这个靠这种排出来，
而且哪怕你的胸围到了三四层，
你出去外面活动一阵子回来还会流鼻涕，
他就会自己把它排出去。
所以嗯修行到一定程度之后，
反正这个流鼻涕是很很普遍的现象，
除非你不不不怎么出门，
你在家待着倒没事啊，
家里也是尽要通风好啊，
不要那么多灰尘啊，
一般灰尘多了，
他自己会排出去，
这是修行越好。
当然他这个身身体的自净功能就越来越长，
所以排的会更快一些。
嗯，
出血嘛，
他也都有这个过程啊，
修复的过程，
所以他会他肯定会有流鼻涕啊，
什么打喷嚏啊，
这个嗯各种不同的形式都会有我，
所以不要太在意这个啊，
我和你这个打坐时间两个小时，
嗯，
还谈不上有什么必要练习，
也必然的练习，
所以正常打坐就可以了啊。
然后这个腹式呼吸要练好这个先嗯嗯得先练吧啊，
还有中医说的啊，
心肺慢、
脾胃络啊，
还有很多女性啊啊，
大部分你七八成的女性，
你看中医的话，
她都会说你这里弱哪里虚啊，
这很正常。
嗯，
就看你平时怎么呃调节，
该磕头还得磕头。
嗯，
还有就是饮食要控制好，
不该吃的不要吃啊。
然后呢，
就觉得饿了，
你就我吃，
以蔬菜水果为主哦，
然后你说这个土豆红薯板、
栗、
南瓜这些也可以吃啊。
还有我这个嗯减少饮食，
这个是身体要跟上才行啊。
你不要突然间减少太多啊，
它也它也有个刺激的，
慢慢减少啊，
嗯其他的没啥问题。
我觉得这一个是练腹腹式呼吸，
还有磕头，
可以多嗯加一点，
慢慢加一点哈。
不知道你现在多少岁数了，
一天刻个六七百个，
六百个还是可以的吧。
因为你这个心肺功能弱的时候，
就靠磕头来强化。
嗯，
磕头好像心肺功能强了，
然后呢脾胃呢这个是靠打坐，
嗯，
靠打坐这个呃降膜唑啊，
脾胃也会慢慢好的啊，
妇科病就不用管他，
自己都会好。
嗯，
这个我认为不是什么液障问题，
就是人的身体就这么个结构，
它都有这个修息修复的过程啊。
嗯，
下一个问题，
一百零三楼道兴。
嗯，
这位朋友没有问问题啊，
他说梦见嗯听听我的音频一边睡觉，
结果梦见嗯，
我我在坐在很高的楼层上讲讲法啊，
跟他讲。
然后呢，
说我不久后不再讲课了，
我目前目前是还是讲继续继续继续讲啊，
我没有什么呃当下没有什么其他的那种计划，
继续讲课，
该讲课的讲答疑。
你看我现在我现在讲他一百一百多楼，
第四个音频了啊，
连续三个光是录的时间就三个半小时。
嗯，
中间想的我想是想的时间加摄像的话，
可能五六个小时吧。
嗯，
继续讲嘛嗯现在就是专注的一个是答疑，
一个是写收，
一个是奖金啊，
这些个都会一起推进的。
嗯，
未来短呃一两年之内好像好像应该没啥太大的变化吧。
啊，
如果有的话，
上面会通知目前是没有的哈。
感觉现在这个呃传播的这个事儿，
嗯，
大家在群主的带领下做的挺好的啊，
越来越多的新人进来呀，
看到啊嗯那肯定是让我继续讲这些呗。
嗯，
所以你不用担心了啊，
至少短期内是不会有什么变动的哈。
下一个问题，
幺零四楼蒸蒸程一二三哈啊，
注意力在头上怎么办？
观丹田呃，
先关丹田啊，
你就开始从现在开始练习观丹田或者参事情，
事情是最好的，
擦事情最好。
但是你已经把注意力练到啊，
是不是自己会跑到头上，
那就先把它啊练到下边来。
关丹田啊，
先慢慢练。
嗯，
平时就一想起来就观丹田，
不管打坐不打坐啊，
平时想起来就观丹田啊，
心里默念佛啊，
这样就可以了啊。
所以说啊某些事情都不能过多，
你只要义力通透的情况下，
我前面的那些修心法门都是过度用的啊，
所以不能把它练成什么习惯，
一旦变成习惯的，
后面想改就很难啊。
所以一开始先嗯先把义力学好，
然后呢就以嗯参思起移情为主啊，
这个不行，
然后再关，
然后再念佛啊，
这个不行，
再念佛啊，
这样这样顺序来要求自己，
不要一下子逮造一个法门，
觉得啊这个适合自己要就开始拼命练啊。
现在你就最好是观丹田吧，
先观察观几个月，
然后感觉这个习惯性的把注意力也从头上啊引引到下边来，
这样就好一点了。
嗯，
下一个问题，
一百零五楼天生无彩啊，
你你先你关于开悟的问题啊，
开悟不一定在打坐是吧？
开悟和禅定的关系。
这个你去看第一本书和第二本书都有答案的。
开悟是身心特征，
检验标准也有答案的哈啊第一本书都讲了啊，
物四残的人身体会有什么变化？
都说了啊，
开悟正治的国位。
嗯，
我说的开悟是四产啊，
下一个问题，
关于大小成问题，
这个大手仓的区别。
我记得也在第一本书里说过了啊嗯这个发新的问题，
还有对新的结构的认识。
嗯，
小城不痒啊，
小城一开始都是认为心在身体内的。
嗯，
所以在这方面一旦嗯用错了啊，
功法的话可能会长时间无法啊无法进步啊，
大乘是发大菩提心，
小诚是只渡自己。
所以你想着只渡自己，
连阿罗汉都成不了啊。
你问这个大城要先经过小城吗？
啊，
嗯你说的是修行的法门吗？
不需要啊，
大城是直接呃以大菩提修行的人也有大小跟国卫是怎么样的关系
？
嗯，
国位上都是通的啊通的。
但是小陈呢他要那靠那个发现靠那种修法啊，
按照他们的说法，
修道阿罗汗就到顶了。
嗯，
而且他们只认为这个世界只有一个释迦牟尼佛大乘呢是所有众生
都是佛啊，
还有发大菩提心，
就呢可以出称为菩萨啊啊这个看看书啊，
你先把两本书都看完。
对佛法掌生有一个大框架的话的这些问题你都自己能理解了哈。
关于发菩提心的问题，
凡复的菩提心带有妄想分辨执着如何发起真正的菩提心啊，
至少四层以上，
然后再发起的菩提心算是正的啊，
到了菩萨那里发的菩心，
那是更真的哈。
下一个问题，
幺零六有人说我疯了，
你怎么看啊？
这个人叫太朱月。
嗯，
诸位嗯，
你有没有疯这个问题，
你看你怎么表现，
你心里怎么想，
别人不知道你表现出来了，
你表现成为疯子的状态，
那就是疯子啊，
你是正常人，
你你也可以演成疯子，
那你是真疯子，
脑子里真的妄想很多，
呃，
幻觉很多，
但是你也可以演成普通人，
在外边人都觉得你是普通人，
所以看你怎么表表现了啊，
一个有智慧的人，
他都懂得演戏，
成年人都懂得演戏啊，
这个世界所有人啊几乎在外面活动的人都是在演戏当中啊，
至少八九成都是演戏的啊，
你如果演戏都演不好。
那你这个别说是佛法了，
这个人生都没活好啊，
所以我劝你啊，
你还是先做一个普通人啊，
不要把你脑子里的那些想法讲出来，
我不认为这个你的想法错的啊，
我也不说那是对的啊，
有可能错有可能。
对。
但是呢我希望那些个想法都是对你是成为助理，
你让你成为在修行上啊更加精进的助力，
而不是你把它表现出来，
让引得别人对你产生各种稀奇古怪的想法，
否定开始否定你。
嗯，
这样就是你自己的问题啊，
不是别人的问题啊。
你看我现在也是在演呢，
我在家里就是个演一个普通的人呢，
我周围人都不知道我是谁，
我也不说啊，
说那干嘛啊？
以前我和我表妹聊的时候啊，
他他是功高，
我卖性很强的人。
我跟他说我是神仙下凡，
他就一个劲的要证明我不是神仙，
我就跟逗他玩啊。
所以周围人啊，
你你和你和你这个关系很好啊，
对你比较了解。
这样的人在在他们面前，
你偶尔说一下，
他们也不当真啊。
因为这在他们的认知里，
你这个百分百的人是至少九十分，
正呃，
九十分是他们了解的是正常的。
你偶尔说一下，
不不正常的话，
他们也不在意啊。
但是你在网上你说这样的话，
大家就关注你这几句话来判断你啊，
你平时是长什么样，
做什么事干什么的啊，
你的言行什么样都不知道这样的情况下，
你说一句话就可以，
你把你整个人都给代表掉了啊。
好，
感觉你就是平时就是这样疯疯癫癫的人啊，
所以不要讲出来，
尤其是网上或者对陌生人啊，
或者说和你关系比较远的人，
在公司啊，
那些同事啊谈不上关系近吧，
你不要讲这些好不好啊，
所以说啊你要做不你要做疯子呢，
那你就表现成一个疯子。
你要想做正常人呢，
你就表现成为正常人啊，
如果你能理解我的话，
能照着做该改的就改。
那你还是个正常人，
你又你又改变不了啊，
你就一定要表现成一个疯子。
那你可能大概率真是疯子哈啊前面也有人说了啊，
在医院里吃过药啊，
什么精奋的药也有人吃啊，
这说明你修修坏了，
有可能真的会变成疯子。
至少在外边的人觉得你是疯子，
然后把把你关到精神病院去啊。
嗯，
所以啊啊这先学会做一个普通人吧，
不管你脑子里想什么，
都先学会做一个普通人眼，
成一个普通人和周围人好好相处啊。
嗯嗯，
疯子和普通人的重要区别，
就是你能不能和和人正常协作，
周围的人正常交流，
正常协作，
让他们以为你是普通人啊，
这样就是你是正常人了，
不管你脑子里想什么，
你你你哪怕去了精神病院医生也不知道你脑子里在想什么啊，
只能够根据你的表现来看看啊，
你可能脑子里有很多妄想啊，
还有还有什么幻觉啊，
幻听啊，
都呃有啊，
他们是按照这个外象来开始呃判断的啊，
并不是完全知道。
所以你只要表现出来，
你是个正常人，
那你就是个正常人啊，
下一个问题，
幺零七一楼明。
另外还有一个问题，
我想我看别人说的进入传入定，
进入传入定和开启关之间存在一些不一样。
比如进入定怎么才能升起关，
而不是死定。
如果刚开始就升起关，
是不是又进不了入定的状态，
关着就能入顶啊，
就关着就能入顶。
如果你不关的话，
就可能是无际功，
就是脑子里放空的状态，
进入的话，
那就是无际空啊。
这个是这样，
这样的状态是没有办法再进步的啊，
所以一定要有个觉知觉知啊，
觉知你脑子里知道你在做什么，
你要感知到身体的所有身体的感觉，
嗯，
外部的感觉也得有啊这些同时照耀觉知才行啊。
下一个问题，
幺零八楼刘佳嗯，
我身上有互相干扰啊，
这位朋友说啊，
刘家这位朋友说，
哎呦，
互相干扰，
嗯，
念大悲咒行不行？
可以啊，
还有你是不是你有没有吃鸡，
就是至少不吃肉，
这一点很重要。
但凡外邪外邪的干扰，
只要你不吃肉的话，
它就没有抓力啊。
一个慈悲的人至少是慈悲的人啊。
对其他众生代以慈悲星，
用慈悲心看待的人，
这些个邪邪祟嗯邪祟啊，
他们都是恶念恶念，
引用恶念来抓人的话，
这个抓不住你这个没有恶念的人啊，
所以你先把这个持戒戒好，
然后呢念大悲咒可以。
如果你觉得他干扰大，
你也可以呃每天念四十九遍嗯，
在你面前放四个杯子，
念四十九遍啊，
做成大杯水，
然后放放房间的四个角落啊，
这这样也行。
至于嗯要雇人来杀你他，
你说他也来给你打电话是吧？
那把电话录下来，
然后报警，
有人要杀你，
你就报警啊，
好不好？
嗯，
还有啊嗯我说实话有点不是很相信你说这个狐仙这种干扰的法啊
啊，
狐仙可能是他想上你身上做点呃，
做个什什么算命啊，
什么那种事来赚点功德啊，
甚至还让你生病。
嗯，
但是还不至于以这种形式来折腾人啊，
甚至还找别人来要杀你。
那那他怎么杀呀？
然后他怎么支付这个报酬啊，
他得让让他赚钱呢？
啊，
他杀杀一个人到底多少钱，
是不是啊，
他怎么支付这个费用，
他连他他连一个上升的人都没有，
还得到处找人，
他怎么呃，
支付这个费用来杀的呢？
所以仅这个嗯我觉得嗯就是可能是你心心里有些嗯太过于紧张了
哈。
他还说让啊想让你欠一下很多钱，
让你还怎么个欠法。
嗯，
这个不用管我，
你就正常的念经哈，
然后念咒，
然后有功德回乡给他，
你你发愿要渡他啊，
你你你也以慈悲心来对待他就可以了，
发愿人愿意渡他，
然后求佛菩萨加持哈。
嗯，
一般这种正常修行的人正常以大菩提心修行的人外邪是无法入侵
的。
哪怕是他是和你有业缘的，
也有在佛菩萨的保护下，
他的伤害也是很有限的啊，
下一个问题，
一百一十楼幺幺六五四四幺六三。
第一个问题，
佛法性危机嗯设计中为何不让众生假死？
经历一下中医生认识一部分世界真相至少面出断霉论啊，
有一种外道修行，
它就是故意变成中中阴身，
然后不被鬼差，
抓住以出永生，
但是他也消不了眼，
也不能再往上走啊。
所以正好你你能想到的什么传法方面的想法啊，
几乎是百分之百已经都嗯都在别的婆婆菩萨那个世界里都已经用
过了啊，
现在这个去乘法的方式是在经历了无数个无数的这个失败的版本
之后，
能想出来最好的方法啊，
这中医生这种方法也是和极少一部分人从这种像状态里能得到正
面的信息，
有可能很多人就就更执着于这种状态了。
他们认为对现实反而对现实反而是失去了兴趣，
然后开始追求忠于神，
是不是有有这种可能性啊？
嗯，
下一个问题，
阿拉夜是清空即微薄，
这么理解对吗？
嗯，
也可以这么说吧，
阿拉夜史是不生不灭的，
但是里面的妄想你把它全部灭掉，
那就是波了啊。
时间是啊，
师傅讲过，
现在的一天，
相当于原来的十六小时。
老师所讲产定境界和呼吸的时间是用的，
现在变快的时间嘛啊就按照是现在时间来算吧哈啊试着练呼吸各
种方式啊，
这个练呼吸呢啊最好是站着练是最好的啊。
你是斜靠在沙发上啊，
腰底下放个垫子。
嗯，
你觉得这样坐着舒服也可以，
但是呢最好是站着练啊，
只要不是躺着练还行，
因为躺着练是嗯也可能是容易这个睡着啊什么的，
还有这个身体放松的状态，
躺着看是很好，
但是呢嗯注意力上会涣散。
嗯，
我们还得集提起注意力去练练肚子嘛。
最后一个问题，
身体里的各种菌群啊，
这个我也说了啊，
这个细菌它没有意识，
所以不算众生有意识才算众生，
没有意识不算啊啊。
如果你觉得啊有时候感觉到他们帮助了自己，
应该念佛后会向表示感恩啊。
这个你随意哈啊，
有也有一种心理疗法，
就是感恩自己身体的所有器官啊，
然后呢身体就会慢慢变好，
也有这样的心理疗法。
第一百一十一楼啊，
小鱼鱼，
请问长智齿是叶力吗？
啊，
休息人如果长了智齿需要去拔吗？
这个问题很奇怪呀，
大部分人不都是长智齿的吗？
啊，
当然我也听说有些人不长啊，
还有些人是斜着长了，
我就是智齿斜着长去医院问的话，
他们说要要拔，
但是我我懒得拔，
我也不想拔，
因为他也不疼啊，
没事啊，
就那么放着呗，
他只要不影响正常的生活，
他就继续放着吧。
你没事儿，
不要乱动身体哈。
嗯，
下一个问题，
一百一十二楼明星建信啊，
请问若别人对我有伤害，
但我原谅他不追究，
不报复，
那他后续还会承担恶果吗？
在至少在你这个事情上是算是结束了，
你你是学佛了之后放弃，
或者说用其他啊一些社会上的学说啊，
儒家有什么那种说法，
然后觉得应该放下比较好啊，
这样的话对他来说果报呢是暂时放下了，
但是不一定是啊。
但是如果是以学佛的方式啊啊，
那可能是可以永久性的。
因为学佛背后是要渡人的啊，
所以你你发现要渡他的时候，
对他产生了好的情绪，
也算是你德抱怨了啊，
那后面他这个果报就可以消失了啊。
但是呢从那个编剧菩萨的那里来看啊，
他这个页还是可以记录下来之后也可以用到的啊。
但是你这个不报复呢，
就说你个人意愿的话，
编剧菩萨那里会会考虑嗯，
不把它写进去。
但是呢这个素材已经算是留下来了哈，
嗯后续他应该也没有对应的爆讨爆人给他实施对应的伤害，
不是吗？
嗯，
这个一般做坏事的人，
如果你原谅他，
但是他不改的话啊，
还会有其他方式。
嗯，
其他众生向他继续讨报的，
甚至嗯甚至还有什么天地摘沙暴吗？
嗯，
地长经理不说了吗？
天地摘沙暴啊，
前后父母恶毒者天极加杀宝是这么说的吧，
有些果报他不是全全部由这个受报人来报复的嗯，
就是受害的人报复的。
嗯，
下一个问题，
请问人王职业的菩萨若遇到问题想学习或请教，
他是一年发出我全法界其他人王职业的菩萨都会接受到啊，
并允许读取自己的经验吗？
啊，
理论上我们都是嗯先向自己的老师求教的，
嗯，
人们觉得不算还得看你是这个是法身境界呢，
还是呃这个呃暴身下来做事呢？
如果是法身境阶段，
你可以读取所有的别人的记忆，
从中学习。
嗯，
然后呢，
具体的某个案例怎么做呢？
这个是会找这个自己的师傅来玩。
理论上你觉得的确可以啊，
所有权法界的所有我人王之界的菩萨，
在那可以的套取这个啊读取他们的记忆中的这个经验是可以的，
但是能不能真正实实还得看个人的经验。
嗯，
地藏菩萨周为资深的人王之业的菩萨是否很多菩萨向他请教啊，
是啊，
你也可以向他求教啊，
下一个问题。
嗯嗯嗯，
一百一十六楼国会啊嗯执念的源头是什么？
泪如轻止，
我这是什么原因产生的？
嗯，
为什么会爱一个人？
是他们还是占有欲引起的，
还是七情六欲，
还是执念引起的？
这个在第一本书里好像讲过了吧，
音语是怎么产生的？
爱情就是从你的孤独感开始，
嗯，
感觉自己孤独了，
想找个人嗯，
找个人陪你玩啊，
从这个情绪开始升起，
然后发展到最后变成阴语啊，
所以这本身都是执着，
都是给你带来痛苦的。
嗯，
我执，
我是先从先有我向啊，
先有我向，
然后产生执着。
那这个最初的执着是我见，
嗯，
然后就开始逐渐的增多，
就变成见取执。
这个执着这个也都说过了啊，
嗯就是我们所说的，
我执就是很固执，
一个人很非常坚持自己的想法，
这就我执嗯在我们这个境境里是这样的。
那在佛法的语境里是嗯，
你只要有我相，
他有了我剑，
那就算有我执啊，
所以所有的凡夫都是在有我执的状态下修行，
嗯，
所以嗯也谈不上谁高谁低，
还有这个嗯发展到爱情之后呢，
它的自然而然会形成占有欲嘛。
嗯，
这个都是嗯发展的，
有发展的过程啊，
啊这个在书上都说了啊，
占有欲引起的。
然后这个占有欲得不到满足的，
就开始有伤啊伤害的念头。
我们就开始把产生这个呃杀戮吧，
七情六欲啊，
这个是七情六欲，
这是我们民间的俗话就是六种欲望，
还有七种情绪啊啊，
这个都是属于执着啊，
还是执念引起的啊，
这个你这么认为就对的啊，
肯定是执念的，
执着都是执着想贪求的哈。
下一个问题，
幺幺七楼道新啊单盘嗯，
关于单盘就没有什么特别的要求哦，
你只要舒服怎么怎么舒服就怎么做吧。
如果这这样坐着不舒服，
那就换个腿，
换个腿再做一会儿啊，
最好你还是先从减肥开始，
然后打坐磕头，
先减肥上把这个呃练习腹式呼吸，
你把这个练好了，
再往这个双环上努力啊，
单盘修的再久，
它也没有办法全部打通打通这个呃全身经脉啊，
所以单盘只能算是过渡的。
在前期啊，
你怎么练都可以，
你一个小时以内，
哪怕它是错误的，
知识错误的。
嗯，
在平时的生活当中，
它这个作物产生的这个不好的影响，
都会慢慢受都会消掉。
如果两个小时以上长时间做的错误的姿识的话，
它可能会恢复不过来。
但是一个小时以内对出血来说没啥大问题，
你就疼的话，
你换个腿坐就行。
嗯，
下一个问题嗯，
你说的很详细了啊，
这个卢善这位朋友一百二十楼卢善这位朋友问关于打坐的问题，
几处要疏通几层啊啊，
运通道什么时候才能空掉啊？
啊，
我是有两次通的感觉就可以了啊，
这个就第一次就是呃预决定的时候通，
第二次是出仓的时候通，
然后就身体的感觉就会慢慢消失啊。
嗯，
你这个身体没有空掉，
感觉还在的说明你还没有进入出产身体，
这个通也没有完全的百分之百的通啊，
感觉都会消失，
才算真的全通了啊，
这这个就不要着急，
你就慢慢练就可以了。
你也不要追求，
还有通几层啊这种问题啊啊，
我告诉你就开开始想这个问题，
然后往这个方向啊，
努力啊啊，
这就变成了新的执着了啊，
所以嗯有些问题你不用知道，
你就正常的打坐，
坚持打坐就行，
一百二十分钟，
你就往三三个小时，
四个小时，
往这个时间加加着，
加着，
就慢慢就都会好的啊。
还有这个抖动这个问题，
这个也很正常啊，
抖也是一种把里边不好的把排出去的不好的那些什么气啊什么的
，
排出去的过程啊，
它都有这样的过程啊，
所以不用在意，
你就该抖就抖啊，
已经这个身体身体就一旦进入这个轨道啊，
修复的轨道，
往好的轨道啊，
它就会自己也会慢慢往那个方向走。
哪怕你不打坐的时候也会有一种气感，
所以不用太在意抖不抖的问题啊。
嗯，
下一个问题，
为什么我睡不了很久的觉，
五个小时后就会全身大关，
大骨关节痛胀痛。
人一旦靠打坐进入注定的状态的时候呢，
你的身体是装盘，
这个姿势下是最舒服的状态。
然后呢，
你再躺着这个躺着的姿势就不是最舒服的状态，
所以睡到四五个小时，
然后开始成浑身酸痛，
后背痛，
哪怕睡的是很软的，
床也会痛。
因为这个是躺着的姿势，
对你来说已经不是最舒服的状态了啊，
疼和不疼，
它是相对而说的。
相比而说的啊，
就像普通人，
对于普通人他吃肉喝酒啊，
他的身体很沉重，
很痛。
但是嗯我们只这这些休行人，
如果突然换他的身体过来的话，
我我可能会疼的要死。
但是他已经习惯于在那个那种状态，
所以他一直忍受着那种痛，
他也不是不知觉，
就是相相对而来说的相比较来说的。
那么打坐双盘已经身体能空掉的状态的时候，
你的身体这个时候很舒服。
但是一躺下的话，
这个感觉就来的很猛烈，
就感觉很痛啊，
明白这个意思吧？
啊，
所以嗯我也是一般睡觉也是三四个小时之后就起来，
该走的，
该打坐啊，
晚上就这么长时间就差不多了，
再躺着就后背疼了，
这自己都会起来啊，
下一个问题。
嗯嗯，
一百二十三楼冷咖啡，
这回说了一些梦里的境界哈，
这种梦里的信息也可能是不再给的机息。
这我是这么想的，
我我的建议是不强求，
不追求，
你就维持现状啊，
不要不要什么，
突然间想做什么就马上动啊。
我建议我一再建议大家要被动的生活啊，
被动生活啊，
周围的环境逼着你去做什么事情的时候你就做啊，
你不要自己贸，
然想到了什么就马上去做啊，
这个大概率都是坑啊，
所以我建议还是忍着就行啊，
有什么想法，
你先放下，
先把这个修行啊，
这段时间嗯，
感觉你现在还是处在这个几条路当中啊啊，
不知道要选什么的状态啊，
考公当兵啊，
这该找你，
他不知道，
那就好好修行，
好好修行就可以了。
嗯，
我建议呢还是如果考工和当兵中要选的话，
那就考供啊。
但是呢这个也是嗯只是在不强求不追求的状态下，
看这个事情的发展啊，
慢慢做决定啊，
不要着急啊。
嗯，
下一个问题，
一百二十四楼，
我方零九，
请问是否是不是只有我们个人解脱了，
才能帮助别人解脱出来，
目前就专注修自己吗？
啊，
是的啊，
这个你有大菩提心，
专注于修自己，
你有大菩提心前提下专注修自己。
哎，
你的胸围够了，
我不知道自然会引一些适合你教的人来。
这个时候你再慢好好教就可以了哈。
不要贸然的和试图去教别人和度人啊，
这个是嗯大概率都没什好结果的哈。
下一个问题，
一百二十五楼。
嗯，
nobody 点这个也是长篇大论的啊。
我建议啊这个像长篇大论的朋友啊啊，
尽量简短结说吧。
还有一次提问题不要提太多啊，
三四两三个就可以了啊。
咱们第二天再提，
或者说啊，
下个月再提啊啊，
有些问题你不提慢慢过了，
过两段之间自己就想明白了，
你一下提这么多，
这是二十四个问题吗？
啊，
这个慢慢看吧哈嗯你问的很多问题都是什么神秘学啊，
这个什么都市传说啊，
这类的这些我就不回答了啊，
这个你自己去瞎琢磨吧，
是吧？
这我就不管了啊，
至于地球是不是圆的啊，
地球肯定是圆的啊。
南张布州是不是原党？
它是这个大圆球的中的四分之一哈，
你们自己想象吧。
然后回答第四个问题啊，
释迦牟尼佛从出生到成年身高，
分别是多少？
出生的时候肯定是小孩子啊，
他不可能一出生那么个大吧，
他成年之后身高超过一米八啊，
在那个年代一米八以上的身高是已经很大了。
然后第十三个问题啊啊，
往生后莲花苞开放之前的那段时间，
人们是以这一种怎么样的状态存在着，
可以行住坐卧吗？
啊，
不能类似于那种半睡半醒的状态。
嗯，
他出来之前还是处在那种半睡半醒的状态啊。
第二十个问题有针对失眠的良方吗？
我睡不着，
只有念念念大悲咒了，
然后就念着念着就睡着了。
嗯，
下一个问题，
二十一个问题啊，
嗯人证悟后会得到一些事间法的技能嘛啊，
这个理论上是可行的啊，
就看你怎么啊怎么求求这个功能了啊，
求这个技能了呃，
可以看病啊。
这个是嗯你看那些某某位女士啊，
她她说她在定中啊有医生教她怎么看病啊？
开飞机开汽车，
这个倒没没听说过啊，
但是这种技能没必要啊，
我们修行是为了普度众生渡人为目的。
所以将学的技能都是相相对针对于人人做的啊这个玩物的玩死物
的这种技能。
说实话，
我是不屑意不屑意去研究这些东西的啊，
真正修行人都是以人为本嘛啊，
把知识传播于人或度人啊，
不玩这个食物啊，
这没意思，
浪费时间啊，
全世界的语言听说读写都没问题了。
那理论上是可行的，
就看你要不要这个能力了。
释迦牟尼悟道后讲法是用巴利语吗？
啊，
是的啊，
法语这个是嗯婆罗门教的啊，
他们高端人士的，
他们认为的高端人士们用的语言啊，
一般老百姓那里用的是叫巴利语。
嗯，
所以释迦牟尼讲法是用巴利语的啊，
当时听来听他讲法的人来自世界各地。
那在他认为的那个呃印度附近的一些小国人都来
了哈啊自从各个地区来的人都是懂都懂巴黎语，
还是说是至尊用神通，
同时给各个地区的人同时讲他们当地语言啊，
一般情况下就用巴厘语来讲啊，
但是呢后面也可以进入定中啊，
带着大家一起进入定中。
在定理讲法，
这个是不需要语言的二十三个问题啊，
现在现在有很多地方有那种上班和尚搞寺庙、
经济、
宗教经济这种以和尚为职业的人有功德吗？
有恶业吗？
最后果报是怎么样？
这个在地藏经理说了哈，
若有众生尾作山，
满心飞沙，
满破用长住七款白衣，
违背戒律，
种种造恶，
如是等辈当作无间地狱，
千万一劫，
求出无奇。
嗯，
就是说你心里不是出家的人，
就是不不是存心求法的人，
就是为了赚钱干这个事儿是会下地狱的。
如果你是个存心出家的人，
但是呢这个寺庙经营他的确需要钱呢啊，
所以一边传法一些一一边做一些这个事儿。
呃，
经济活动啊，
类似于卖卖个什么东西啊，
或者说啊一一些个能赚钱的一些营生啊，
啊，
我也给你，
我也给你留下了一些可以赚钱的赚钱的方法。
就是比如说给死人念经啊，
这个这个是可以赚收钱的，
还有做法事啊什么的啊，
这些是可以正常收费的啊，
嗯用这种呃以出家人的心态来做这些个事儿，
服务众生的心态度，
众生的心态来做这些事儿呢，
那又是另一回事。
如果纯粹的就是为了赚钱啊，
但是心里根本是呃根本就不信佛法或者说呃信，
但是不想那个做这个事儿的情况下，
只是图钱来的那就可能地狱吧。
还有啊啊我想说啊，
咱们还是重点是以佛法为主啊，
不讲那些稀奇古怪的，
什么都市传说啊，
什么鬼怪类的啊，
还神秘秘学啊，
什么还有一些敏感的那种啊啊，
你这个第二十四个问题是显然是敏感问题啊，
这种问题就不提了。
哪怕这个论坛这个这个官网是我们自己的，
他也照样也在那些个帽子们的呃监督当中，
嗯，
所以尽量不搞这些个稀奇古怪的话啊啊，
别给自己引引引火上身哈啊下一个问题，
一百二十六楼幺八七零三六七五六八幺八。
嗯，
好吧，
你顺其自然啊，
这个你现在这个心态是对的啊，
我也说过了，
在在你这个宵夜和修心相互冲突的时候啊，
那时间也实在挤不出来了啊，
影响你正常生活。
那那就先宵夜吧，
先你专注于宵夜啊，
嗯平时有空就念佛，
心灵默念佛，
这就可以了。
那下一个问题，
一百二十七楼菠萝菠呃，
菠萝蜜、
菠萝蜜啊啊，
这回说呃观佛，
然后开始出现不好的画面，
这就是让你该放下的时候可放下就是破这个相的过程。
这个观佛之上就是丝薄，
你一边私播一边关啊，
专注在私播上，
然后该呃关起来你就放着不管。
然后你继续专注于私播上啊，
重点放到私播上，
然后关自己起来了，
画面起来你不要管，
不要想那个进一步的问题，
什么恐惧啊，
什么好看啊，
不好看。
那可怕的东西出现了，
你不要进一步的去想，
你哪怕出现了，
不要管，
你就把重点放到撕脖上，
这样就可以了。
丝破不是让你一下子私热，
就不要起任何妄念，
不要起任何光观想的画面，
不是这样来的。
这一开始正常人做不到这个程度。
所以你是一边撕一边挂的，
一开始都是这样的，
一边撕一边挂，
一边想呃思念阿弥陀佛一同时想象的阿弥陀佛形象或者一个轮廓
啊，
慢慢的慢慢这个轮廓就会消散，
然后就会这专注到这个丝魄上哈啊
这个嗯在家打坐的时候时间更长。
但是到这样去道场的话时间更短。
因为在那个地方啊，
是有这个加持力的，
反而会激起你的那个业障出来，
让身体里不好的东西都给散发出来，
这样打坐的时间更短。
所以你在道场里能坚持那个那么长时间的话啊，
对你的修行境界帮助更好啊。
所以我建议你还是啊就是说啊
这个道场啊都有护法神加持。
所以他对人的这个修为境界是有帮助的啊，
所以更容易起这种时间会缩短，
看上去就是更快的就把你的障碍给引出来。
哎，
是这样的啊啊，
所以你有条件的话去到场修行更好好了，
到这里算是录完了，
一共是一百二十七楼哈。
嗯啊今天这足足录了，
光是录音，
就是四个小时啊，
都感觉嗓子都要给我冒烟了啊，
个加上中间思考的时间啊，
都快六个小时了哈。
嗯，
啊，
这个义工朋友们也辛苦一下吧。
好了，
这个就录到这里吧。