啊，
今天是二零二五年五月十五号五周四啊，
先回答贴吧的问题。
你昨天回答到幺零啊，
幺幺幺零楼吧啊，
今天从幺幺幺幺楼开始啊，
陈晚风啊，
楞其经说到外道修吧，
修道把自己的意识灭掉，
就可以进入无想定啊。
外道认为的谈定就是对外境不产生妄念啊，
针对性的啊，
外边有任何东西啊，
让任何感觉对外部有了任何感知，
但是心里不对，
其产生啊什么感呃，
什么想法啊，
这样什么念头啊，
这样他们就以为是灭了灭了意识啊。
嗯，
在下面你说的这个师兄教的是自己当下的念头，
不是自己真正的意识。
嗯，
是小，
我是是要去掉人性，
遵从背后的真我自省这个算外调吗？
嗯，
这个算也呃也不好说啊，
算或者不算，
因为单靠一句话啊，
不能判断一一一不能不能判断说是外道和不非外道。
因为外道是根据我们佛法的整体体系来说的啊，
我们整体体系里呃这个三个初始设定啊和这个与其相悖的啊，
其他理论我们称之为外道啊，
在你这里看不出这个。
但是呢你要说这个小我和这个什么真我啊这样的说法，
它从佛的境界或者不在境节来说，
本身已经落入了分别当中啊，
小我和真我他把这个区别开来，
认为有小我还有有正我啊，
把这个小我去掉，
然后就可以回到正我啊，
是他也没说是回到，
而是遵从啊呃理论上。
呃，
你也可以说把当下我们起的所有望年灯都当做啊，
不应该有的，
没有本体的那种妄想，
分别执着把它魅倒了，
就回到自行当中。
呃，
只有自行的状态里面那个也算是啊，
所以这单凭这句话就没有办法判断好不好？
那下一个问题嗯，
得了前列腺炎怎么办啊？
宁缺岁岁平安，
他说前列腺的先去医院看看，
医院，
医院给你诊断之后啊，
他们给的呃治疗方法啥啊，
你再看看啊，
不管中医西医都看看前列腺炎不算什么急性的啊，
马上要治的病啊啊，
可以先看看，
然后我们再用正常的打坐磕头啊，
这些个呃方法可以治疗啊。
嗯，
我以前见过的一些人也说啊，
他是啊手淫过度之后就有尿频、
尿急压等这个前列腺的症状，
然后后面就正常打坐啊，
不啊逐渐灭掉阴影，
不怎么手淫了啊，
一开始也不可能马上断掉啊，
但是逐渐减少手淫的这个次数，
然后就慢慢就好起来了啊。
这个是慢性疾病，
只能慢慢来啊，
你不要指望他一下就会改变，
而且慢性疾病都是啊。
如果排除什么叶障病的话啊，
就是你的不好的习气和吃的啊，
还有还有嗯休息。
嗯，
还有就是你的心态啊，
就是脑子里有太多的不好的情绪啊什么的，
这些个导导致的，
所以把这些个慢慢改变都会好起来。
这不要着急啊，
有个病就慢慢治啊。
如果是急性的啊，
并非当下很难受，
就就去医院按照医院给的药啊，
医院的药至少能压住当下的呃强的症状啊，
但是他很难克呃，
很难这个根治啊。
因为这个病本身就是你自己呃这个不好的各种啊，
刚才说的啊吸气啊、
啊、
情绪啊啊，
从这些啊、
吃的啊、
休息啊，
等这些各方面来的啊，
所以你得把这个都改变了，
他就可以好吧啊，
所以不着你慢慢来哈。
那下一个问题，
莲花幺二二啊，
你的问题就是说恨一个人怎么办啊？
先先先不说啊，
这个前面我讲的故事是他真正修禅定修到卡到那个位置卡，
到那个境界里，
不能出，
不能跨过去的时候，
菩萨指点他啊这样做啊，
你是还没到那个境界，
我猜应该是吧？
你还没有到什么时候出产三四个小时，
每天拼命打造的那个人吧啊，
那只是单纯的啊，
就你说你非常恨一个人怎么办？
那我们从菩萨境界来说啊，
啊，
从那个书上说啊，
芭底以上这个菩萨是嗯把善善恶人都当做呃平等的看待。
哎，
所以对求主人也生起父母想啊，
这是菩萨境界。
那我们从这个逻辑上看啊，
是这这的的，
只能劝你好好好好好好这个呃改变自己的心态。
哎，
但是呢现实里对普通人来说很难做到。
那么还有一种办法是什么呢？
就是把你抽离出来，
从第三者视角看这个问题啊，
就是有那么一个人伤害了另一个这个人。
那么从第三者视角看啊，
这个从他的第三者视角判断出这个伤害，
他 a 伤害了 b 吧。
那从是看伤 AA 的状态，
a 的状态啊，
a 也有他的他的一些情况啊，
他所处的环境啊，
他的原生家庭啊什么的啊，
真的整体来看啊，
他现在这样这做出这样的行为，
伤害 b 也可以体谅这个 a 是怎么为什么会这样啊？
就是站在第三者立场看啊这个加害者看看加害者怎么样。
再看你这个被害者也是怎么样啊，
有这种抽离自己来观察的方法。
还有一种方法是嗯等你的成就，
我达到了一定境界之后，
不管是修行上成就还是事业上的成就，
达到一定境界之后，
再往再再往回看那些曾经伤害的人都是在成就你的人啊，
你可太年轻了啊啊，
一直很想啊接受不了。
这样的话啊，
虽然理解上可以肯定理解的，
但是有些接受不了啊。
比比如啊我上大学的时候就有一个亲情，
我很相信他，
我我相信他肯定会帮我这个忙，
所以向他求饶，
但是他不帮忙，
所以我很恨他啊，
恨了很长时间。
嗯嗯，
但是呢后来发现啊，
可能这就是我人生的第一堂课啊，
因为我相信的人啊，
他不帮我，
这都对我来说造成很大伤害。
那个时候是，
但是我一想起来这很正常啊啊，
所以呃可以说对在世界上啊，
在世间上不要特别不过度的相信什么人啊，
这很正常。
父母也好，
兄弟姐妹也好啊，
你相信的甚至配偶也好，
你不要太相信，
往往你太相信了，
反而那个亲近的人对你的伤害更大啊，
他翻脸的时候啊，
对你的伤害更大，
所以不要过度相信啊，
这是后来之后我修修行开始修行之后，
再回过头来看以前的一些事情啊，
他们只做那些个决策都很都很，
你都都很难可以可以理解，
都可以理解啊。
后来我在网上最近又偶尔看看一些视频嘛，
那个张学峰老师啊，
人家是专门指导那个填志愿的啊，
他他是吧？
东北人呢就喜欢相信这个人脉的啊，
好像自己求了救人，
但人家肯定给你办似的。
哎，
人家办不办？
他他是另一回事，
还是同时看看你还有什么东西可以与之兑换，
你是交换。
你有这个你有这个利益点可以给他吗？
他凭什么要帮你，
哪怕但亲戚也是你求他，
但他是他能给什么，
你能给他什么啊？
因为因为他是这么说的啊，
所以在我回去看那个问题啊，
那个亲戚不帮我，
可能在他看来，
我这个家庭我爸妈都提供不了任何对他好对他的利益，
所以他根本不鸟我啊，
我这么想啊，
总总的来说就是我的身份和地地位或者我的成就等等和他和他去
有点距离，
他不拿我当回事儿，
就是这么一回事啊啊，
所以所以当你的境界更靠超过他的时候的，
你就不再他不再把那个事儿当回事儿了啊。
现在我我我觉得啊我就不根不根本不不根本。
那把那个亲戚当回事儿啊，
反正人家就这么过一辈子呗，
人家是个愚痴反腐，
在我看来讲准备修行修行境界的那从我这里看来就是个愚痴，
反复人家一辈子也不幸福啊，
就那么过了一辈子，
现在八十多岁了，
还还没死呢啊，
就等等着，
就等着人家死了。
这个他的儿子告诉我，
他死了，
让我去参加葬礼，
以前是我都不想他，
我我都不想去再见他一面。
嗯，
但是现在也放下啊，
该死了啊，
亲戚之间就跟该走过的那个啊那个什么程序就走走吧，
去呃葬礼就参加一下就就完了呗。
也不想再谈提这个事儿了，
跟他们啊嗯之前还想着等哪天我发达了，
肯定跟他们提一遍啊啊，
肯定跟那个老头说啊，
你曾经那样对我，
我很伤心啊，
现在我我发达了怎么样啊？
想像这样来一回，
但是后来也想想想算了，
人家根本不在，
我也不在意他了。
所以你现在是你把当下的修行，
好好做好啊，
等你的境界提高到一定境界啊。
再回想过去的这些个事和伤害你的那些个人，
看看他们都只不过是来成就你你的事人而已，
人和事事。
而或或许他就是在给你上一堂人生的课，
叫你什么叫人生无常啊？
什么叫世态炎凉啊，
你什么叫这个世界？
这个世界怎么说呢？
不值得你留恋啊，
这样这样想就可以了呗。
嗯，
这它只是这个大环境的一份子而已，
没有什么大不了的。
你不要把它当做一个特定的个体来看，
它只是这个大环境的一个这个三界火灾中的一粒小火苗而已。
火灾是个整体啊，
你把它当做这个世界的整体中的一小部分而已。
你不要过度的把它当做什么一个人对自己的伤害，
这么看啊，
这样就可以了吧。
啊，
我也只能这么说了啊，
很多事情需要一个契机啊，
你这个很契机就就像残疾一样啊，
突过了这个事儿突然忽然间就想开了啊，
原来这就是这么一回事，
也不用过去想啊过度的去想啊，
但是这个契机它不一定是呃很容易来到啊，
所以现在网上也能看到一些个心理辅导的一些课程啊什么的，
呃，
就教你去你怎么从内心化解这种啊，
对别人仇恨啊、
痛恨啊这些想法，
因为恨本身就是首先会伤害自己的任何你不好的情绪。
首先是指向自己的，
在你心里产生，
那肯定是让你首先伤害的受到伤害。
其次才是啊你做出什么行为要去伤害别人，
那他做出行为伤害别人之后又会有因果，
人家也反过来报复你啊什么的啊，
所以嗯我觉得吧啊你能你能就是哪怕是是怎么说呢？
啊，
不跟他交往也好，
不去隔也现在也不用想着怎么去渡他这个事儿者，
他会障碍我解脱啊，
这个这都不用去想，
你就当下先把你的情绪管理好啊，
你就把认为他们的这些个你的啊讨讨厌的那个人，
也只不过这个三界火灾中的一粒小火苗而已。
所以他伤害我，
我只是叫我啊对这个世界产生更大的处理心啊，
这么理解就可以了。
好吧啊有些问题光说是没有用的，
你只我希望对你有有所帮助吧啊下一个问题圆满近啊，
你总你总觉得很好啊啊，
差不多逻辑是这样的啊，
但是我想说的是这个继续得到最大的 buff buff。
这个的确我也说过 buff，
这样的话啊，
佛菩萨家世你可以看作 buff。
但是呢你在修道修行的过程中啊，
刻意的去追求这个啊，
反而会落入到执着当中。
所以不要想着这个 buff 这护 buff，
你只要毅力上通了啊，
原来佛的意识变虚空，
我们都活在佛的意识当中，
佛与文重叠在一起。
所以只要我的修行对持戒呃这个戒行善行修行后，
大愿都会在的话，
佛菩萨的帮助会我会一直承受着的，
会一直帮助我的。
有这样的认知就够了，
不要想着去争取啊什么得到啊，
这个啊这种都都是对外的索取啊，
都都会让你陷入到另一种执着当中啊啊，
我我想说就是这个啊其他没什么啊，
按你你说的这做啊啊，
就是正常修行，
然该放放的一个一个放下啊，
他就可以进入更高的境界了。
好吧啊，
你有你能有这样的理解，
已经很不错了哈，
加油。
好了，
下一个问题，
新化世间嗯，
对的啊，
你说的对，
嗯，
一开始可以这么做啊，
你只要理解了这个基本的逻辑啊，
先先观察到情绪在哪里，
情绪在心中啊，
先观察到一般人都不知道呢啊，
情绪在哪里，
他们都不知道，
脑以为都在脑子里呢啊，
哪怕修心很长时间的人也很很少有人知道情绪在心中开始升起啊
。
然后然后呢，
首先观察得到，
然后你再试图去勾出他啊，
能勾出来就比观察要更进一步能勾出他。
不管你用什么方法都要能能勾起来，
能把情绪激发出来，
就已经是很厉害了。
那这个世界上能控制情绪的人极少的。
我们说一个人情商怎么样，
情商怎么样？
情商好的人在外边呃，
不好的事情发生到他也可可以控制自己情绪啊什么的，
这个是可以压制的说法啊，
你就可以对普通人来说能压制自己的怒火，
压制自己的不好的情绪，
这算是已经很不错的人。
但对于修行人来说，
能升起心绪啊，
能自由自在的，
把没有的情绪给拉出来，
这你就更高的境境，
这是控制的境界。
所以你能先把情绪给勾出来。
这你这这个程候不管你用什么方式，
一定只要掌握技巧啊，
把它生出来啊，
你就多练几次，
然后就不要什么。
通过你所说的这个啊情窦初开的过往的那个暗炼的经经验啊，
什么那个记忆啊什么的，
可以一时间就升起来啊，
您能做到这个时候就很不错了啊。
总之你的做法逻辑都是对的啊，
你就按照这个慢慢来，
慢慢练啊。
但只要知道这个情绪是各一开始的，
他很出众的啊，
所以一升起来就变得啊这胸口也是闷闷的。
然后就呃呃激动的，
有时候有想哭啊，
什么这种情绪都会起来的。
嗯，
但是你多练几次，
然后慢慢慢慢的让他减少，
减少在一定程度就细微的程度。
然后呢，
就可以平时在一直平时一直抓着啊，
平时二十四小时不间断的可以抓到那个程度啊，
可能这个过程需要好好多的的修行啊啊，
打也需能正得来。
这十年、
二十年，
你想稳定的三十，
那好歹三十年十练练着练直一直练着这就可以了。
嗯，
总正正理解解不错了啊，
恭喜你啊啊，
下一个问题目过 h 城中嗯，
做了好事，
嗯，
但是别人嗯反而恨上你了，
或者不感激你了，
这算不算负责呢？
在一般情况下，
我们以情绪的标准来看断啊，
那可能从他的立场看，
你这你做的好事并不是好事啊。
首先把这个确定啊啊，
比如我不吃肉，
但是别人硬塞给我肉啊，
我我是感谢他，
是感谢他，
但是生不起什么好的情绪，
是甚至我说了我不吃肉，
他还给我肉，
这个时候就不是什么好的情绪了啊，
这个是你不尊重我的我的这个生活习惯啊，
什么信仰之类的那就不是好事啊。
但是他在他看来是他的确在给我夹肉啊、
夹菜啊，
他觉得啊自己在关心我啊，
是不是这样呃，
是不是举这个例子是不是很恰当啊？
那么那么对我来说算不算是好事呢？
肯定不算什么好事，
对对我反而烦起来了。
虽然我没有那么大的情绪啊，
但是有人这样做，
我可能也是会呃怎么说呢？
不接受吧啊啊，
如果是普通人的话，
可能就呃就不开心了吧。
啊，
那算是一种反而是嗯不能算是好事吧，
至少不能算是好事啊，
但是在因果上肯定会有相应的因果会发生啊，
你有的别人这么对你啊，
未来可能如果你还在轮回当中的啊，
未来你有可能会遇到这样的事情啊，
啊，
你有你也会这样对待啊，
别人不喜欢的东西，
你要硬塞给他或者什么人家不人。
人家认为所谓的帮助的事情，
你也在帮助啊，
这样因果还是会有的啊，
所以福德这个事儿呃，
以前也说过啊，
做好事也需要很大的智慧的，
不是不是是什么，
你想做就可以做得来的。
因为你想做了好事之后，
让对方真的对你产生好的情绪，
它还是有一定的难度的，
所以是就尤其是人与人之间，
所以我就劝大家放生嘛，
放生最简单的。
因为动物那个动物的确处在生命危险当中啊，
而且是必死的结局。
就是说你放它啊，
哪怕它出去之后游在外边，
然后又被其他的小鱼给吃了。
那也是你已经给了他一次生存的机会了啊，
把他放回到他该有的这个世界当中啊，
所以他对你还是有这个感激之情的，
不管怎么样，
都是你已经救过他一命啊，
这是命命最大的嘛。
啊，
所以福德这个是呃如果你帮的那个情况，
人家不接受，
或者不把它当做真正的帮助。
而对你产生不好的情绪的啊，
大概可以看作是可以看作是并不是完整的福德，
或者说他因果是还是会有的，
但是并不能算是一个完美的福德吧。
我也不敢把这种事说死啊，
一说死有人就拿出另一个其他的我都没想过的例子来用手反驳啊
。
这个不不敢这么说啊，
总之它不是完整的一个做好事的啊例子啊。
那下一个问题，
如果做好事不留名，
对方不知道谁做的啊，
这个你放心，
因为你死了，
尤其是在死的时候，
我们都是都知道啊，
这个那些个什么啊，
科学研究也说了，
在死的时候会有个闪现，
过去的所有的那个走马灯似的啊，
过去的记忆都出来，
不仅这个有到了阎王面前，
还有一次啊，
他会呃在咱们书上都说是业境啊什么的啊，
业境只是一种形象的说法。
总之让你知道从出生到死这一生，
你都经历了什么，
所有的都让你知道这里你不知道的那些帮助的人，
他阎王也会告诉你，
有这么一个人一直在帮助你。
嗯，
所以所有的事情该知道时候都会知道啊，
所以你不用担心这个啊，
所以英国还是倒转过来，
还是嗯未来你你帮助了嗯未来理委会一个不留名的形式，
帮助人也有可能会有人不留名的来帮助你啊，
所以这个就不用担心下一个问题，
飞翔的雨衣啊，
飞翔的雨衣。
嗯，
请问是否修道，
后来会重新去掉这些名相等分别眼睛不做分别，
或者是眼睛能分辨清楚，
但是意识不分辨个体啊，
这个怎么说呢？
啊嗯，
你你好好看。
第一本书和第二本书的意识有个完整的构造意识的构造有一个完
整的清晰的认知啊，
先有分别心，
先有妄想，
再有分别心，
分别心之后再往下执着啊，
执着里在产生眼睛啊，
注意力是执着的一种。
所以你在用眼睛看世界的时候，
已经在分别当中啊，
你首先要搞清楚了，
你在眼睛看世界，
眼睛就是分分别之下产生的注意力，
所以必须有分别行为支撑的。
所以你不要想着我看着用眼睛看着，
但是心里不去分辨啊，
这是扯淡的，
这是错误的观念，
不可能做到这样的程度，
人是做不了这个的。
我们修禅定啊，
就是为了把这个下边的先从最低开始一个一个往上面一直灭掉，
分别星球并不是用着眼睛看，
还在说说我自己不分别了，
这这不是什么正确的佛法，
这样这样理解说法是错误的。
前面讲了外道的错误观念，
就是你看着外部的境界而不生起妄念。
嗯，
对镜不产生心念或者念头就以为自己灭了意识，
佛说这是错误的观点。
你这样做是灭不了六根境界的注意力是灭不了的，
一直存在的。
所以你现在说的这个方法啊，
眼睛看着，
但是我去不不去分别了啊，
我最多也就是意识层面上啊啊，
可以可以只能说是心态，
我的心态已经放宽到匀程度。
所以哎对外部的境界不这么直不不，
那么在意了，
不执着了啊，
所以地板脏也好，
地板干净也好，
我不在意去过度的执着这些了，
有看到脏的东西，
我也就那么放下了，
这个程度的就是心态的问题，
而不是真正的啊修行当中指的分别欣赏啊，
不分别了啊，
这个不是这不能这么看的啊。
所以但凡说啊你执着啦，
有人说你你说了一套理论，
有人说你这是着相啊，
你执着啊，
你再分别啊说这种话的人他都在分别和执着当中。
所以你可以反过来说，
你说这种话的时候已经落入在分别和执着当中。
所以你也是个屁啊，
你也可以反驳他啊。
呃，
但凡说你执着了啊，
你抽象了，
说这种话的人他都在分别执着当中才会说，
至少他有我见吧，
他说他认为你说的错的啊，
这个就是我见呢啊他用他的我见来判断你，
嗯，
所以你在用这我见来判断我说的说法对我错，
所以你将落入在执着执着当中，
我见这个执着当中。
那既然有我见，
那前面肯定还有分别啊啊，
所以你说这样的话，
那只能都是在呃都是在呃都都是在屁话啊。
所以首首先你得分辨这个分辨性和执着啊，
它的关系啊，
然后再看你只能说我用眼睛看啊，
但是不不不分辨个体了，
这只是你的心态而已，
并不是真正的没有分辨性的境界啊啊，
先弄弄清楚这个啊下一个问题。
嗯，
记忆嗯，
记忆是年龄增长会慢慢，
那应该是不修行的人，
基本是想不起来了啊，
像有个什么再生村，
那里的有很多人是有前世记的啊，
这是刻意的呃，
刻意的安排了这样的一个地方的，
大部分人都是想不起过去的。
嗯，
连出生到呃三四岁之间的记都很模糊。
我们都想不起来，
那这些算是为了让人能走回修行的道路而种下的种子吗？
啊，
你要这么说，
也可以这么说啊，
因为佛说了一切法都是佛法，
你看到的一切啊，
都是希望你你看到之后或者学到之后呢，
对这个世界有个更深刻的认识，
从而走向修行和解脱的路。
这个世界修设计的本本身本身设计的本身这个大的意愿啊，
设计的初衷就是这个样子的啊，
但是很多人不理解，
那就没有办法，
你这么理解都无所谓。
这个也也我我要讲的这个佛法的深层次的理论，
倒是没有什么冲突的地方啊，
这只是你的对人生的这种呃观念而已啊啊。
下一个问题接着是我家，
嗯，
其中是我家啊，
你应书是好好看了吗？
第一本第二本都好好看过吗？
啊，
我看你这个提的问题里好像有一些矛盾的地方啊啊，
你说这个问问这背后的实际是不是就是因为业的原理，
这个对夜消不完，
肯定不能成佛。
这个也对，
因为业的原理过头不讲啊，
是不是他不想讲或者不能讲，
而是呃从这个佛法的大的设计来看啊，
传法的这个大设计来看，
他那个时候讲的话，
首先很多人接受不了啊。
因为这个你你说这个人要修行，
就得反复的投胎，
反复的宵夜。
嗯，
对，
这个呃快当事人很希望在医生解脱的那些个急切的需求当中，
你讲这么呃这么难的事儿，
很多人接受不了。
首先而且从这里可以有心的人会推导出很多问题来这个对文明的
进程会有影响。
这也是经过我们无数次的前面强法传法之后啊，
觉得这个部分先隐藏起来啊，
不直说啊，
这样让佛法可以维持到了好一些啊，
这个文明也可以维持的好一些，
这样的结果才不说的啊，
并不是什么呃，
其其他他故意不说，
或者怎么说，
这都是经过设计的。
那么你说这个所以想出来的菩提心这种说法来掩盖耶的原理啊，
你这么说菩提心，
那是不是认为菩提心也是一种方便法呢啊，
或者说是错误的呢？
啊，
并不是啊，
菩提心是真实的，
你发愿和不发愿完全不一样。
不是说忽悠你的这个这个是真真实实的对人有起决决定性作用的
发愿。
他不是为了掩盖什么，
你不管不掩盖也好，
掩盖也好，
不是说提不提业也好，
提业也好，
总之必须得有菩提心啊，
你就算不提业了啊，
那也会讲菩提心，
提了叶也会讲菩提心啊，
提了业的话啊，
把业的 ready 说清楚了，
就可以，
很更很可以逻辑上完整的，
告诉你为什么要发菩提心啊？
这个第二本书里完整的告诉你了，
有了菩提心会有什么样什么样的后果啊，
会准确的说什么样什么样的好的嗯，
好的，
那种嗯发展吧啊，
尤其是没有菩提心的人，
上面不不会妒啊，
上面不会堕啊，
只能让你是修到三四禅就已经很不错了啊。
再往前你不发菩提心，
就就不能让你理解脱啊，
解脱了后后面会有很多人，
因为你的解脱不能正常消灭，
嗯，
让很多人解脱不了，
这个书上也说了，
所以菩提心并不是方便法，
是真实的啊。
就是你解脱当中必须要有的这个呃法愿哈，
所有的佛都是在菩提心当中，
哎，
一直安置于菩提心当中啊，
普度众生的愿一直带着啊，
所以他他是佛，
还有你说这种救度众生的信念确实是高维的能量啊，
我都说了无数遍了，
不讲能量。
我们佛法不讲能量能量，
你再怎么说都是的什么实质性的东西吧。
在佛法体系里只有意识没有悟啊，
不讲什么能量之类的啊，
只有你的心念到了就可以了。
那第二个问题，
嗯，
师傅嗯一直都在修行当中啊，
你说你这个，
但是感觉嗯你承受力下降了。
嗯，
有一种解释，
那就是你的业到了啊，
你的业来了啊，
你平时平时做的好好的啊，
平时好像没有妄念，
挺好的，
挺舒服的，
人家很清醒。
但是一旦夜来了，
你的心里就会把把那个以前的业障给勾出来，
不好的情绪都会升起啊。
但是不是业的情况下，
同样的事发生在你身上啊，
你的你都不会不会有这个情绪啊，
哪怕有人打你啊，
有业障的情况下啊，
别人打你，
这个是你会生起情绪。
但是不是业障样的情况下，
一个过路的人人打你啊，
如果你和你没业前世业缘的情况下，
你的周围很高，
那么他打你，
你也不会生气情绪。
但是有业障的话就会生气啊，
这是业的问题啊。
还有一还还有看你说的这个话，
是至少已已经知知到气穿，
穿到脖子脖脖紧紧绷起等这样的问题。
这说明你至少你能感知到你的情绪升起，
也带动了身体的一些变化。
你能感知到啊，
以前你可能都感知不到啊，
一般人是感知不到的，
情绪升起的，
身体会有什么变化啊，
都不知道气是从哪里来的啊，
是吧？
所以你至少能感知到说明你的修行有进步。
嗯，
所以我不认为这是你的修修行能力下降了，
而是你你的液。
哎，
你的液在起作用啊，
到了该消这个叶的时候了啊啊，
下一个问题，
密宗的问题啊，
密宗的寄生成活，
就是因为佛没有把这个业的问题全部梳理开来讲，
所以有人就从而推导出来。
哎，
不考虑业的话，
就是不是可以寄生成佛呢？
嗯，
有了这样的观念就骂哉，
就慢慢发展成寄生成佛。
这套理论啊在这个理论里再往下发展就可以，
为了成佛而不惜做一些恶事啊，
他没有业嘛，
没有业好好考虑的啊。
所以什么双修法都可以出来，
也可以拿来做什么祭祀的用品也可以活人都可以拿去祭祀也可以
啊，
是吧？
因为不关心业没有业嘛啊所以这个那这个问题是不是不故意你说
的呢？
是前面已经讲过了业，
没有办法讲，
因为前面经历了无数次的传法当中，
早期业是不能讲的。
这样讲的话，
可能佛法就传承不下去了，
或者文明就提前就乱套了。
所以没有办法，
这是没有办法中的呃，
只能放任的办法，
美人只能放任这样这样发展下去。
所以说这个不能说是错误啊，
不是法错了，
而是没有把真相全部告诉你，
只能这么说啊，
但是佛也在佛经里反多讲了很多故事来说，
他曾经在哪里做做什么，
曾经在哪里做什么啊，
他又修了多少多少的结，
又建了多少多少的佛，
他都是在暗示你呀。
你的修为到了一定境界就可以理解这些话啊，
原来成佛需要建很多很多的佛要轮回很多世的修行啊，
你就慢慢就不理解了。
你的修为到了就可以理解了，
不知你为修为何福德刀到了啊，
就可以遇到。
像我这样的人告诉你爷爷的眼里啊，
这也是你的修为和福德的结果啊，
如果你根本就不修行，
你还在文字上下功夫啊，
都是像像个学者一样，
那些个网上的那些教授啊什么的，
一直在文字上玩功夫，
不去实去实修的话，
你你可辈子一辈辈子也个一一辈子也接触不到这样的呃这样的佛
法啊，
佛法佛经佛经体系，
它只是最初级的啊，
把人引入佛法修行当中的。
所以你看佛法里的修行里很少，
讲二缠、
三缠四缠，
怎么个过，
你怎么过程都有什么体验，
他讲的很少。
因为这都是后面求真实的人那里学来的，
让你去真实的修行之后，
遇到真实的人来学这些学这些真实的内容啊啊，
佛法只是你这个书的体系啊，
佛经体系只是让你先修行啊，
先信佛，
然后开始修行，
然后持戒等这些基础，
让你开始做这个基础的事，
你只要做到了后面的事情就会自然而然有人来引导啊，
尤其是有大菩提经中啊啊，
自然而然会有的呢引导你啊，
好好修行，
怎么教你修行，
这些都会有啊。
所以书啊佛经只是以你入门的工具而已啊，
并不是完整的佛法体系啊，
它只是嗯佛库各意个博格，
是故意会把一些个不讲啊，
这很正常，
你这样理解就可以了，
并不是命中错啊，
还有你足把人人的位置放的非常重要啊，
所以说都得通过上市来做啊，
你要呃上市灌顶了，
你才可以修什么阀门等等啊，
这些个那为什么会发展出这样呢？
啊？
首先这个秘法的确是有人传承的，
必须有人往往下传才行。
这是第一点。
第二点呃，
西藏是呃政教结合的这样的呃，
社会啊政教结合，
那就得完成这个中央集权嘛，
中央集权的话就必须要么让这个呃怎么说呢？
让统治者最高统治者发号施令都得通过他来实现这个呃社会的治
理，
所以必须把它提高啊。
如果在这种情况下，
你想维持中央统治的情况下啊，
选择两种物，
一种是无神论，
纯粹的无神论啊，
就是你不要拿神神佛做事啊，
你但凡你敢拿，
随后做事，
我先杀了你再说啊，
所有整个社会上形成这样的氛围啊啊，
全部用人类的道德，
人类的法律体系来控制，
这是一种这对传佛法的传播是有好处的啊，
这样大的国家是有好处，
还有就种小国家这样这种西藏这种啊西藏都不是国家啊，
它有就是一个小地区吧啊，
这样的地区里，
你可以选择这种神志文明的呃方式。
但是到了没有真实的神控制的话，
我们可以称之为伪神的伪神制，
伪假假冒伪劣的这伪伪神制。
那如果你选择了伪神制的话，
统治者必须牢牢抓住神与人沟通的这个桥梁啊，
他必须垄断这个桥梁啊，
不管真不真真的能不能沟通。
呃，
是另说啊，
他必须让所有人知道啊，
只有这个统治者才会才可以和神沟通啊，
其他人是不能的。
这样想这样让是整个社会人都这样认为的情况下，
这个社会呃才能稳定的维持下去。
如果说神存在的，
但是所有人都可以嗯和神沟通啊啊，
那这个呃统治的合法性和他的权威性会崩塌啊，
整个社会这个乱套人人都可以选跟神那个沟通的话，
那这这个神治文明就乱套了。
所以一旦走了神治文明的路啊，
伪神治文明的路。
那么统治者必须要和神嗯的沟通的这个桥梁牢牢掌握啊，
别人都不许嗯别人的别人和神要沟通，
必须通过这个统治者啊，
所以在这套逻辑下啊，
整个西藏的这个社会观念就是这样的啊，
所有的事情都要通过丧失啊啊，
这样才能正常的维持。
这是社会观和宗教方面的都是结合起来的最后形成。
那现在这样的状态啊，
并不是说他的有他的错和对啊啊，
我们只要知道这个逻辑就可以了啊，
密宗他的修行方面，
这个你说五加行也好，
什么三命加持也好啊。
首先我们通常都知道了，
三命加持。
我以前也说过了啊，
这种拼命念咒的方法对身体是有害处的啊，
所以很多人有不少这个密宗修行的呃，
什么所有的伤师啊，
老妈妈呢到了晚年还还得去什么做个心脏手术啊，
等这种事情偶尔也会办看得见的。
网上也会说的，
就为这个念念念咒念的过多了啊，
把这个心脏都给给压坏了。
所以这不得不这样啊，
所以修行方法以后修行体系你首先得对意识有个完整的理解，
从而再到人体有个完整的理解。
在呃之后我看每一种修行方法在什么时候又怎么用啊，
这些都明白就好了啊，
所以对我其他中派的事我是尽量不提的啊，
因为嗯说他不好也不行啊，
好也不行啊。
嗯，
你说你说你说不好的话，
那边也有很多信状，
说他好的话，
有些问题的确是嗯不太好不太好的问题啊。
但是呢呃这个作为禅法的人呢的对这个小众范围内禅的时候呢，
在我相信大家都是啊大家都是有这个智慧可以分辨的，
可以理解的。
所以讲这些，
而且密密宗密珠的建设当中啊，
我也我也参与过的啊。
所以我更不想说啊啊，
过多的话，
你大概理解就可以了。
好吧，
那下一个问题，
你了个喵叉叉叉，
嗯，
脑子里念很快，
但是嘴上念慢，
这本来就那样啊，
梦中也是一样啊，
你嘴是要一个字，
一个字，
念的脑子是可以一下子升起来的，
脑子可以不管胆坐还是常着要呃，
都可以一下子升起来。
这和思是是一个一个概念哈，
我我们用嘴上念阿弥陀佛是四个字反复的念。
但是如果你思思的情绪当中是思念的情绪。
当中阿莫你思念阿弥陀佛，
那就是一下子升起来。
但没没有文字，
那么是那么一个一个呃练的时间过长，
所以咒也是。
如果你把一个咒修到一定境界阶段，
也可以控。
从这个情绪当中把它给迸迸发出来吧，
也可以这么说吧，
用情绪来抓住这个咒。
这个咒，
这个时候这个咒就不是一个一个字了，
而是一个整体了，
所以就可以很快了。
那所以你的这个状态并不是什么错误的呃，
什么报的什么障碍哈。
那下一个问题产厅的确很爽啊，
比那个做爱的快感还要爽啊。
这个出场以上就可以理解了啊啊，
这个只能靠自己来理解啊，
靠自己来体验啊，
没有办法用语言来说，
因为快感本身嗯是有不种说法的，
会会有不同的说法，
也有不同的呃描述方法啊，
所以你只能这么乱说了啊，
肯定有很爽的，
很很爽的那种感觉哈。
所以在书上说什么，
七知了五知了什么，
这种说法都有，
这个都无所谓，
反正你修到那个境界就可以就能感受到了。
那么修到那个境界的标准是什么？
我主要讲这个标准啊，
我传呃传法就是主主要是讲这个真相和标准修行的方法，
而而不是讲重点讲某个人的感受啊，
每个人的感受，
因为每个人的感受都不一样啊，
所以你自己体验就好了啊，
肯定有比你那个呃比正常的性爱，
还要更更那种呃微妙的或者是绵绵不断的那种快感啊。
呃，
我能说的表表达方式就是那种性的快感是一下子来一下的。
然后就反正后面就有点呃不爽啊，
有点不爽啊，
因为虚脱了嘛，
虚脱了体呃心力这个呃能量放出去了啊，
我虽然不喜欢长能量，
但是身体嗯在这个方面上呃，
只能这么说了，
就是射了之后就有一种啊虚脱感、
呃，
乏力或者等等啊，
并不是什么一直都保持那种状态的。
但是呢这个呃残定动作快乐是绵绵不断的，
一直处在那个状态，
一直一直那个状态就嗯很爽的啊，
你只能这么说了。
然后下一个问题新化时间嗯，
从你的问题当中啊看出看出来的确是啊中国人信佛都是功利性的
。
这句话是对的啊，
大部分都是如此啊，
像信仰当中得到什么好处，
甚至可以说如何和神佛做个交易啊，
我做了这个你就得给我什么，
你不给我什么，
你就不你我就不信你了，
或者是你是坏的啊，
这样这样的信念啊，
有很多人都是带着这种信念来来求求神佛的哈。
从你的各种问题当中，
这所有的问题当中看出来，
就是好像你对当下的处境很不满，
但是没有看出你对当下的处境是你造你你造成的，
这可能是你前世的什么因造成的，
所以想痛改前非的这种概念，
我是看不到的啊，
就是就是说没有忏悔之心，
或者没有想改变过往的不好的那种观念和认知啊什么这些个看不
到这些呃观念哈，
我们说要要什么修，
为什么要修忏悔。
首先承认自己是错误的，
以前肯定做了什么错事儿，
所以当下承受这样的痛苦。
首先认可这个啊，
然后从当下开始改变，
嗯，
不再犯过往的错误啊。
你你说啊从你的问题当中可好像是有点嗯找不到工作而贫穷吧啊
穷吧，
没钱吧，
那贫穷就是因为不布施嘛啊，
可能吝啬吧，
上辈的吝啬。
那我当下开始有什么就布施一点啊，
不就算不全部布施，
那每天或者一个月，
每个月坚持布施啊，
忏悔过往的那种吝啬啊，
改变当下从现在开始做起啊，
然后呢把过去的错误的观点嗯，
认可自己的确是错误的啊，
这样之后忏悔啊，
但是我没没有看出你的这个这种心态哈，
都是想啊想怎么做怎么做就可以马上改变啊，
但是自己做做对，
做错好像不不关紧要一样啊，
这这样的问题啊，
而且呃从佛佛窟的立场上看啊，
你这么做我必须要给你这这个好处吗？
嗯，
我教你的是让你把解，
让让你解脱痛苦，
从人轮回当中走出来，
并不是让你在轮回里享受这个各种福报啊啊，
为什么要一定要给你呢？
啊，
是不是啊？
嗯，
所以有些问题就是你就站到侯夫萨立场上看啊，
他他会不会呃答应你这些个要求，
或者你做了一点什么，
就马上让你得到好处啊，
有可能就是就就是不应该给你，
你才能从从中走出来哈。
你说这个放下什么呃，
这些个修心呢，
放下都是鸡汤文一样的，
那问题是只能这样了，
只能这样了，
你的你的所有努力都已经没什么用了，
靠在在你的问题当中看来啊，
那就只能放下了，
还能怎么办呢？
啊，
所以说命运是不可不可改变的，
才称之为命运。
如果的但凡做点努力都可以，
马上能得到反馈和改变，
那还能称之为命运吗？
啊，
你想改变到很多时候，
就是在某个契机之下，
心态一下一下子改变了，
就是突然间知道了自己过往的的确会干了很多坏事，
从而升级的那种真真真切切的那种忏悔之心，
痛恨自己过过往，
从而要改变当下的时候，
这个时候一下子世界都变了，
嗯，
就开始走出来啊，
如果一直觉得啊全世界都都有不公。
我这里我没啥毛病。
对，
反正倒霉都是因为外部的挑战导致的啊，
我我和我和我没这样关系啊，
这样想的话你可能改变不了。
好了，
这是我想跟你说的啊，
然后再看看你的这些问题啊啊，
事业与个人能力的困惑，
长期事业更可能有个人能力和还是环境限制啊。
如果客观分析啊，
首先要不要工作，
这这个第是第一问题啊。
如果你有足够的福报的，
有钱就好，
不工作也好啊，
不工作就不跟人结结仇啊，
什么不跟人互动也就少结缘。
嗯，
挺好的啊。
如果说你是必须要工作啊，
需要缺钱了，
所以必须得找找工作来做，
那那就是另一回事了啊。
因为个人能力和环境限制啊，
想工作都找不到工作，
那只能是你的业业业导致的啊，
和你的能力和业绩都呃能力倒倒没什么能力和努力都都是次要的
。
首先你的业你的命运剧本已经写好了，
可能这段时间你就得承承受这个痛苦啊啊，
就是失业的痛苦。
哎，
有，
这是环境限制吗？
也不是啊啊，
这环境再薄的时候，
也有人可以找到工作环境。
再好的情况下，
有些人还是找不到工作，
嗯，
命运能否精确安排每日事务啊，
大概率是可以安排的到的选择。
零工是个人意志还是命运推动啊，
你不用干零工的情况下，
你自己跑去干，
那是你的个人呃，
个人选择意志啊，
如果你不干零工就会当下，
明天都饭都吃不上了，
那只能干零工了，
那是命运的推动。
嗯，
下一个问题，
科举落榜生的例子是否证明奴隶不等于成功啊，
但的确是啊努力归努力成功是另一回事儿。
有些人不努力，
照样可以成功啊，
还有你的努力也在命运剧本当中啊，
有些人的努力也在命运的剧本当中。
他在这段时间你就很努力的去做个事儿，
做这个某个事，
或者怎么呃努力的去学习啊，
有些人就是该学习的时间呢，
他就不学习，
他就这到处去玩啊，
这就是也是他的剧剧本里写好的嗯环境限制下意义是什么？
就是啊啊努力也在剧本当中啊，
所以你说它有意义，
就是有意义啊，
没有意义，
就是没有意义，
意义都是自己赋予的。
第四个问题，
放生沾财轮等行为需要持持续多久？
哦，
可量化到何种程度才能改变命运。
嗯，
放生啊，
你想靠放生，
改变命运。
嗯，
你有这样的观想法的话，
反而更难。
你放下这些想法啊，
我只是把放声作为修慈悲心的状呃，
一种修法来呃持续的做啊，
就这就可以了。
哎，
你你想放生多少次马上改变，
那还真有点难啊。
有些人说是啊兜里只有十万的时候，
那八九万都拿来放生了。
然后后来几个月内就发生了一些事儿，
然后他就发财了，
也有这样的说法的。
但是呢这这有对对你来说啊，
反而好像没什么用啊，
有可能你这辈子这段时间要经历这样的呃经历这样的贫
贫穷的状态是就是你的命运当中的一重要的一环啊，
是否存在科学的或因果的依据啊，
我讲佛法啊，
不讲什么科学之类的，
英国那肯定是放生多了，
肯定有好处。
大部分人很多人啊在群里也好，
什么其他网上找一些放生之后得到好的好的结果的。
这是例子多的多了去了。
嗯，
下一个问题，
精神与痛苦，
抑郁情绪反复出现是如何平衡治后啊，
不要什么自我说服你就说你你有这个不好的情绪认可这个不好的
情绪的存在就可以了啊，
不需要什么自我说服真实的心理需求，
你的需求就是想把这个抑郁情绪去掉呗。
那首先能做到啊很严重的话，
那你去吃药啊，
医院去开个药，
但是尿都有副作用啊。
如果不是研究到那个程度，
那先出点汗吧啊，
打坐磕头，
念佛中的磕头啊，
多磕头，
多运动，
多跑步，
多出点汗啊。
这个书上也说过了啊，
不出汗的话，
可以排掉一些不好的荷尔蒙啊，
从而控调节一下情绪啊啊，
那那有效果的啊，
你可以就先做这个啊，
然后呢啊平时在练咒啊什么的，
练旧啊、
念经啊，
这些啊，
该做的都做啊，
业力障碍极强时，
禅定是否唯一解脱途径，
业力障碍极强，
时常定都禅定不了啊，
压力太大了。
你是你佛法都接触不了的，
你至少接触佛法了，
那说明压力不是很大呀，
是否有其他实际办法缓解现实困境？
你有什么困境？
是穷吗？
你就是因为钱嘛嗯钱实在钱实在穷，
你可以去借啊，
借也是一种办法，
但是都得还呢，
未来都得还啊。
还有放生是放生是辩复的啊，
以往的人们的经验当中看，
放生是辩富的最快的方法。
呃，
可能你当下感受不到，
但是呃做个三五年都会有改变。
嗯，
如果你当下明天都没有饭吃，
那那先去打个零工吧，
先赚钱，
嗯，
能有有能力赚钱就先赚钱。
然后在呃零工里赚的那个钱里拿出个十块二十块放生啊，
坚持这么做，
坚持个一年两年，
看看嗯业力与行动的界限，
如何区分个人责任与业里环境不可抗力。
可以说大部分人啊我们不修心的绝大部分人，
他的一切行为都在业里的控制当中啊，
可以这么看的啊，
只有一个人到修道。
夜小的时候，
他可以静静的待下来，
可以很长时间几年几个月啊，
可以什么都不做，
就静的待着啊啊，
在家里就正常吃饭睡觉，
然后好好休息啊。
这个时候他什么都不用做的情况，
突然有个事儿来了，
他必须得去做。
那这就是夜里啊，
如果它可以一直待着没啥事儿，
那就在在这段时间，
它是没有什么业的。
如果你的环境在逼迫，
你必须出去赚钱，
那就是你的眼。
嗯嗯，
在资源有限是事实不顺的情况，
如何制定可行的行动策略？
嗯，
有钱出钱也也嗯有力出力啊，
实在连钱嗯钱没钱，
做布施啊，
什么供养三宝啊、
放生啊都做不了啊。
那还有一个办法，
就是是去寺院当个义工啊什么，
这也是可以的，
也可以吃上饭的啊。
一一般寺院里给义工也会发点钱啊，
还还可以过吧，
还可以过下一个问题呢？
嗯我不知道为何不回应我的请求。
嗯，
是否意味着无缘啊，
菩菩萨与所有众生都有呗。
我可以这么看的啊，
至少你向他求了，
那算算是有缘，
那是不回应急的请求。
那当下啊你就应该承受这样的痛苦，
或者说你的心态没有变过来。
哎，
不你的心态不是佛菩萨要的心态。
可能你一直都在求啊，
求啊求，
但是不不承认你做过往的什么不好的地方，
我不试图改变自己，
而是一直在求而已。
下一个问题，
念咒瞻察伦等法门为灵验，
导致信心丧失，
但又自我归因。
这种矛盾的如何推上，
那肯定是你的原因呢？
难道是什么佛菩萨的原因吗？
啊，
如果是佛菩萨的原因，
那所有的念咒啊，
瞻察伦等任何人的方法都得不行，
都不为灵验才对。
但是有很多人灵验了呀，
那就说明是你的问题啊，
我不知道是否会直接干预命运啊，
极手的情况下才会做，
要不然一般不会做到，
我不回应，
是因为业障太重，
还是他们本不本就不以显灵的方式帮助啊，
有些人就是以显灵的帮助从我得到了帮助了。
所以就是嗯就从你的问你的身上开始找问找原因吧？
啊，
不要再老想着别人的问题，
或者不不在的问题啊。
关于索命通与具体因果分析的困惑哈，
为何无论能以水明通过智慧看清我的因果啊啊，
有些人是嗯怎么说呢？
就是可能在上边呃自己下来的，
他自己他自己上面出下来的时候，
他把自己的命运写好了啊，
然后就给自己定了，
这样这样的框架啊啊，
别人都看不了，
他自己这样设定的，
别人看不了，
那就没有办法了啊。
你自己你自己已经在出生前把这个命运就这样写好。
为了为了让你达到某个心态境界或者什么把你往修行路上逼啊，
把自己往自己修上逼，
也有这样的人啊，
就像胡经理说了啊，
我佛说去了一个地方，
那里全是穷人啊，
不不用神通，
看了之后够了。
那些人问来问佛啊，
这为什么他们会这样的去贫穷？
我用身身份这样的位啊，
佛佛用神通看了时告诉他们，
你们本来都天天是有大福报的，
就是为了是逼自己输输出处理心啊，
来来而以这种方式来走人间啊啊，
也有这样的故事吧。
所以别人看不清啊，
一个是有可能是你真没有缘分啊，
没有这个福报，
你要看到你要遇到真有能力的人帮你看英国，
这也是有福报才行啊，
没有福报就没有办法啊，
一个是可能是你没有这个福保。
还有一个就是你自己这样设定的啊，
如何找到能具体分析业里纠缠的指导啊，
找不到就别找了啊，
你你就你就认可当下你的命运，
就是你曾经所造的一切业的最终的结果啊，
接受命运，
这是修行的第一步，
接受当下的命运啊，
接受自己的不足啊，
承认自己的过错，
这这这是修行的第一步啊，
你不认为自己做错的什么这个这样的话夜这样痛苦，
让这个业里让你感到这样的痛苦，
好像这是业的问题。
好像自己和没啥关系，
还得找人分析业里啊，
这样想的话就嗯很难走出来的呃，
通用单修行方向。
对你没有不呃没有办法。
如果制定更落地的解决方案，
你要解决什么？
你到底有什么问题啊？
是穷的问题吗？
缺钱吗？
还是欠了很多的债呀？
哎，
去现在还有一个办法，
就是彻底成为老赖啊，
这也算是一种方法啊，
不还了，
还能怎么办呢？
最最多也就在蹲监狱呗。
就是说无论能看清因果如何，
靠自己理性分析困境的深层原因，
没有什么太深沉的原因，
一切都是你自你自己造做造作的原因啊，
前世的行为导致现在的原因，
现在的这样的结果啊，
你这么想就够了。
嗯，
就算你想不起来，
那也可以这么认为啊，
你前世有很多不足之处，
所以导致了这样的结果。
那这样想才有改变的可能性。
嗯，
如何设定合理的放射目标，
避免因看不到效果而绝望啊，
不要什么效果，
你追求效果反而看不到效果，
你就不要追求效果，
你就把这个把放生当做吃饭睡觉一样的事情，
持续做就行了，
不求什么后果，
不求什么好的结果，
我就我就每天拿出啊一部分钱啊，
我求那就拿出很小一部分，
嗯，
很少一部分拿这一块钱也行，
两块钱也行。
嗯，
做继续做着一直做着啊，
每个月坚持做个两回啊，
你次己一块钱，
两块钱都可以，
十块钱，
二十块钱也可以。
就一这么一直做着这者就够了啊，
不要想着效果啊，
你要需要看到看到是想要快速效，
看到效果的话，
就像和佛夫在做生意啊，
做不成生意一样啊，
反而更让自己更绝望，
在无及时反馈情况。
如何保持对善行的信善行的信心，
你不自行，
你不行善还能干嘛呢？
你当下你不行善还能干嘛呢？
难道难道你要去抢劫吗？
还是什么呀？
还是抢银行啊，
你还能做什么呢？
啊，
这是什么都做不了情况下，
就像有某位大大我看的那名字讲不来。
他说了啊，
你这打坐磕头念佛，
啥都做不了，
连持戒都做不了，
什么都做不了的情况，
你还能做什么，
就只有行善了，
只有急功德了啊，
一边做着恶业，
一边迫戒的事，
干着一边吃着肉了，
可以去放生啊，
两边同时做都可以，
至少放生了。
但你善的善阴的有善果啊，
吃肉有吃吃肉的果果，
但是你控制制不了，
戒不了肉，
那就先吃着呗，
然后就再去放生啊，
两边都有都有的情况下，
同时都会在你手上发生结果。
那好的，
结果也会来的，
所以在你什么都干不了的时候，
那就积功德去吧啊，
什么都干不了，
那只要先积功德再说吧，
在这里想那有什么题信心不信心的，
你要你这这个都不做，
那还能做什么呢？
是不是啊？
第二个问题啊，
小汪汪汪啊，
你这样发愿没有问题啊啊，
你只是发愿未来度啊，
并没有说你你在自己解剖前先渡他们，
这样就可以了啊，
你只要不要发愿这种啊，
不要给自己限定境界和时间上的限制。
你只要发愿渡人啊，
未来你解剖之后再来渡啊，
这样想就可以了啊。
你这样有这样的发愿，
很不错的啊。
我希我相信啊，
你父亲那边应该是应该是会有好结果的啊，
有你这样的儿子也是他的骨气。
嗯，
下一个问题狠狠刷呀，
恒娥沙呀啊，
你你多少岁数了啊，
还有你磕头不？
嗯，
如果说你打坐打坐两三个小时，
但是心心是可以清静下来。
但是这个身体呃实在很疲劳，
呃，
或者实实在坐不下来。
那身体的问题吧，
就可以调节饮食、
练腹式、
呼吸、
磕头、
跑步等这些运动的方法啊，
你体能提升啊，
然后再打坐就可以了啊。
你不要想着靠全部靠打造来改变身体的所有状况。
这个理论上可行。
但是对于普通人来说还是有点难度。
因为我们每天做一些个事情，
还后吃一些东西，
这个都是要分解掉的。
还有或者说呃排毒啊，
这个都是要需要能量的。
所以把这些个事儿干完之后，
想再拿点呃这个能呃再拿点剩余的这个营养物质啊，
什么能量来维持这个身体的继续打造，
这还是有点难度。
对，
一般人来说，
所以先把这个练腹式呼吸、
磕头都做了啊，
每天先把这个啊磕头，
我年纪大的话，
先五十个一百个开始还有吃的东西也要尽量清近一些，
少吃一些油腻的，
而主食少吃一些，
这样啊慢慢来不要着急啊啊，
年纪大的人更不更不应该这样着急，
越着急越难啊，
每天两座已已经很很好了，
每天两座啊一座一到两个小时。
嗯，
呃两座就是四个小时啊，
两三个小两个小时到四个小时，
这样已经可以了啊。
如果是你想真的靠打造来彻底改变的话，
那就那就只能是呃像活佛萨发愿啊发愿，
我必须要通过这关啊，
然后一次超过做三个小时啊，
不管行不行，
就硬做三个小时以上。
但是你就你就体感受到这个身体开始变化，
这个程度啊，
就硬逼自己做啊，
有些人是可以做这样的啊，
像那个嗯像那个外星丧尸他的书，
他也是说过啊，
他在山洞里打坐的时候，
硬逼着自己嗯，
就就就强迫自己必须做下去啊，
不不达到那个定境界，
就觉悟起来有这种啊这种意志力的话，
你可以这么做啊，
没有的话就慢慢来，
好不好啊，
原来可以改名啊啊，
你说腰疼啊，
你自己找到的原因是那种你的心理问题可以这么说吧。
对这一切心理问我呃心理问题的最好的方法就是大菩提心和慈悲
心。
你用大菩提心和慈悲心来看待一切众生，
你周边的所有众生啊，
你的老老公也好，
你的孩子也好，
你只要用这个心态来看啊，
你觉得啊你未来要渡他，
这是大菩提心。
慈悲心呢是你想帮他啊拔空娱乐啊，
他对你的所做的一切你都可以接受和理解。
都是你你曾经所造作的，
因导致的这样的结果啊，
就他就算伤害，
你，
就认为这就是你在宵夜。
然后呢，
你还想替他解决这个困苦，
有这样的认知度啊，
就没有那么多不满，
没有不满的话，
就身体能量就呃我不讲能量，
但是身体上展现出来就是很很聪颖，
很聪颖啊。
嗯，
这只能这么说了，
你对外不再所求，
或者不再不满的时候，
身体本身就会展现出来的很强大的那种状态。
你对外始终保持那种啊不满啊什么的，
或者说啊恐惧啊等这种状态的吧啊，
他就一直处在这这种状态啊，
就这种不好的状态。
所以呢有个故事就是不不能说是故事啊，
就是真人真事啊，
有一个休理，
在非洲一直做做做好事事，
他是学医的，
就是一直给人治病啊或做护士啊什么的这种慈善性的性质。
但是他在那里很多其传染病很多的很多的那个非洲那个不好的地
方，
他什么病病都不得什么病都不会传染。
所以后来人们说他是什么呃，
天上的天使下下凡啊那种哦，
这种那种评价吧，
为什么他的他的那种他也不是学佛，
但是他有那样的强大的身体和意志力，
就是因为他对这个世界的众生带有那种慈悲心啊，
一直保持这种慈悲心，
所以你万病不轻呢？
啊，
你认为你认为自己的身体不行啊，
对对，
周围的人还是抱有一些个恐惧啊什么的啊，
抱怨啊，
那你先你先申请这慈悲心看待所有的人啊，
包括你的丈夫、
孩子啊，
都用慈悲心来看待，
都用大菩大菩提心来看待。
这个时候你身体的身身体大部分毛病都会好起来，
好吧？
啊，
下一个问题，
a 北京知识法宝啊，
小城现在小城针对的是什么？
这个以前也讲过了啊，
大城针对的是可以解脱的和要要想往生极乐世界。
这样的人密宗呢这这中间的啊重重跟其稍微差一点。
他们是要培养反复轮回着啊，
继续修行的这些个修行人，
而小程呢啊是培养一个正直善良的普通人，
正常人啊和修行还是差一点的，
他不一定都修行。
总之用借力来可以约束他们。
那在道德方面能可以一个做一个有道德啊，
有修养的普通人啊，
这样就够了，
差不多了。
小程的小程在传播的那个定位是这样的啊，
所以学小程的人啊怎么说呢？
他在产品方面功夫啊还差一些，
甚至可以明确的说，
你学小程就没有大菩提心啊，
学小程就是等是处离心嘛，
以触理心为目标，
以求成为阿拉汗为目标啊，
在这个方面努力的，
所以没有大菩提心阶段啊，
很难得到伯菩萨的高更高纬度的那个智慧的传递啊，
没有大菩提心是不教的，
网上再不交的啊，
书上告诉你怎么为什么要发大菩提心啊什么的啊，
我经是要反复强调大菩提心啊，
如果你做到了有这个大菩提心在有修行，
那可能会连接到佛菩萨意识，
或者说会遇到哦，
真的再菩提人学到那个大补清。
还有更高维度的那个呃方法的真相，
但是没有这个心态的话，
你就学不了。
还有你看小生一一直在纠结，
佛说和不说这个问题上，
它本身就是逻辑上会有一个漏洞漏洞啊，
这个世界不是只有一个佛的。
如果这个世界真相是普遍存在的真相的话，
那成佛的人应该有很多。
那为什么你一定要抓着一个人说的，
不才才盯着不放呢？
是不是啊啊，
只要是真相，
别人说了，
但也可以说的呀，
菩萨也可以讲法，
阿罗汗也可以讲法啊，
只要真说的是真相就够了嘛啊非有佛说了才算。
是啊佛说的不是佛说都不算，
那这就是大城里所说的一个我建严重的我见导致了他们接触不了
更高维度的话啊，
所以只能就处在那个状态。
而且小城也有适合的人啊，
这个根基上啊，
我们讲根基上这个世界人有很多根系啊，
有差的根基，
有些人根本学不来佛呀，
也有些人是一直学那个外道邪说啊，
嗯每个人根系不同，
你不能直接只留一个大乘佛法呀。
啊，
所以小城也有啊，
小城就射手和他们啊和那个境界的人等他们修的好了，
再往上走，
这样慢慢来嘛。
所以有争论是很正常的啊，
这个没有什么大不了的啊，
没有争论的话，
这个世界才才真正是可怕的。
没有争论的时候才真正可怕啊。
猫猫衣你膝盖疼啊，
你多大年纪了啊，
膝盖这个如果说你的打坐的姿势对了，
但是还疼一一种原因是它可能在前面你的生活当中受过伤了，
有点受伤了，
他就到了那个时间段就开始发作啊。
一般骨头受伤都是一个半小时后就开始发作啊。
如果是姿势错的话，
姿势错的话，
可能一个小时不到，
就开始有点疼起来了。
呃，
首先得姿势。
对，
然后你你还是疼的话，
去医院查一下，
看拍个片，
看看有些人是有骨刺的，
年纪大的，
有些人骨刺他自己都不知道。
但是这样折叠的话啊，
膝盖折叠的话，
他就能刺到，
平时他刺不到的。
所以一折叠就就早啊，
有这样的人也见过年纪大的人啊，
这样的人先去先去把这个骨刺的问题解决啊。
再说啊，
先诊断也先诊断，
看看是不是啊，
先去医院拍个片，
看看他有没有在物理上啊，
他这个骨头正常或者哪里受损，
然后是软软骨，
软骨也会受损，
有些是可以查出来的对吧？
看看先看看具具体问题。
然后再说哈。
如果你你你不想考虑这些，
就是硬硬要着你下去把它给打通啊，
那也可以，
那就向伯夫赛求，
然后做功德，
然后求伯夫赛加持，
然后坚持做坚持打坐啊。
如果坚持不了的话，
你先确定并因好吧，
那下一个问题，
文宇所文静啊盈利的问题。
嗯，
这个前面讲过，
休息息一段时间会盈会爆爆发啊。
他脑子里我一直讲那个事儿，
有是一个星期，
两个星期都控制不了啊，
有可能是这种嗯这种状态吧，
你是修到一定程度了之后开始引运爆发了吧啊不过这个不是身体
上的物理伤害，
对吧？
都没有关系，
您就忍一忍，
该忍的时候忍啊，
实在不行。
嗯，
你也知道的啊，
这不不这没有什么大不了的啊，
不要给他什么赋予太负面的那种说法啊，
很正常啊，
实在不行就该该干嘛干嘛？
然后继续修行嘛啊，
谢了，
就会有有一段时间会可能两三天，
三五天，
嗯，
身体有点气不足的状态，
但又又能怎么样呢？
嗯，
人都是大部分人都是这样走过来的，
该谢就谢。
嗯，
然后呢继续修行打坐刻头念佛继续做啊，
这样就可以了。
不要过多的啊。
对这个问题关注啊，
你没有关注啊，
你认为他他的存在让你有什么不好不爽的地方啊，
让你一直关关注的啊，
反而更难灭掉。
你认为这就是正常的修行过程的，
正常经历的要事情，
正常要经历的事情，
这么认知的话，
就反而没啥问题的很好的，
没没问题，
没问题的哈。
下一个问题，
诸位 a 啊，
那个韩国泥还是一天可以一万个头的，
一万个头啊，
一一天磕二十个小时，
不间断的一直磕一万个头啊，
一次磕一百天，
连续磕一百天，
这样它本身是有有少儿麻痹后遗症的，
少儿麻痹症啊，
本来就有点垂啊什么的，
有毛病的，
都最后都揪过来，
都都算是治过来了，
都恢复成正常。
然后就嗯到处演角啊什么的。
哎，
怎么说呢？
这个以前也讲过，
你把这辈子该承受的痛苦，
用磕头的方式全部承受下来。
那提前承受完了也可以也可以恢复，
也可以恢复正常。
还有佛菩萨加持。
你相信他能他能一天磕一万个头，
但肯定相信佛菩萨坚定的相信佛菩萨，
所以佛菩萨的一加持力也很大啊。
那下一个问题嗯，
最近磕他头啊，
然后浑身发烫啊，
这个这种现象很正常啊，
全身发热都运动了，
肯定会发热嘛啊，
不发热才怪呢。
那下一个问题，
嗯，
有些人是吃全吃果蔬啊，
然后就没有营，
没有那个什么月经啊啊，
这个的确有这样的现象啊，
咱们不否定一些个现象。
但是呢我们也我还是想说啊，
有些个个体的事情，
嗯，
个体的情况不能涵盖全部啊，
正常情况下还是得走走这个炼精化器的痘了才能彻底灭掉。
啊，
有些人可能是啊可能年纪到了，
或者说他吃的的确少啊，
的确少啊，
所以没什么可排的。
而且有其实女性没有月经多少啊？
大概率啊正常情况大概率是它是不会排卵的，
不排卵，
这对于女性来说是不正常的，
正常女性来说不正常的那是。
但是有些人认为是健康的啊，
这个就不好说了。
呃，
个体情个别情况要个别看啊，
你让那些不来微菌的人嗯去查一下，
先去查一下，
去医院查一下是什么情况，
什么原因啊？
没有微菌，
先查个查个查个病因啊什么的，
先看看，
然后再说好不好啊，
我相信啊这种事的确有，
因为我也听说了啊，
光吃果蔬啊，
但是不是那么很凶行的人，
但是的确没有了胃经啊，
所以有些人说月经本身是一种毒啊，
所以嗯吃果蔬了之后就啊吸收的毒素基本很没有了，
或者很少了，
所以就排毒的事情就慢慢结束了。
也有这样的说法啊。
下一个问题，
新是莲花开八八啊，
你有膝盖已经磨损的，
你想要打坐来恢复的话，
只能必须是双盘啊，
单盘不行的，
你得先双盘啊，
坚持两个小时以上的时候，
一个半小时开始会有会有慢慢啊修复的，
而且那个时候很疼啊，
都有这么个过程，
没有办法，
你当下做不了，
但是五十岁还是可以做的啊，
你慢慢来不要着急啊，
慢慢该开胯啊，
练开胯，
然后磕头呢啊，
你真的打坐上不了，
两个小时的，
就不要我磕太多，
导致这个呃伤情严重啊。
首先你得先靠打坐来慢慢恢复，
有了恢复之后再可以嗯增加打坐的这个量。
所以现在是先想办法啊，
怎么上两个小时吧，
双塔，
咱们上上盘，
先不说两个小时，
那就先盘上去，
能不能盘上去，
这个是问题啊。
如果你胖的话，
就克头嗯克头两个是呃不能再增加的情况下，
那只能少吃了啊，
一个是少吃，
少吃也很重要。
还有就是意识层面上，
你的妄想越少，
身体越柔软，
越容易爬上去。
你脑子里妄想太多，
这也会让身体僵硬，
也会爬不上去。
如果你是初学的话，
先从念地藏经一两一两年，
然后再念大悲咒。
什么抹个咒，
一直念着，
一直念着把文字妄想减少在一定程度啊，
身体自然会慢慢软。
当然也可以求佛菩萨加持，
这都是一起来的啊，
不要太着急。
我只想说年纪大的人就不要太着急，
有些人太过着急了，
就反而出现了更多的问题啊，
而且年纪大的人恢复身体的过程比年轻人要慢啊，
所以你你一着急就把身体搞坏了，
想恢复复不能因为坏了，
所以更不好打坐啊，
这就更难办了啊，
所以慢慢儿来啊，
不要着急。
下一个问题书七点一啊说经验。
嗯，
你说八字啊什么的啊，
我有一句话叫神通不敌业力，
业力不敌愿力。
在这里神通你可以看作是真实的修修行带来神通，
也可以看作是你的个人能力，
你的人力再大，
也不不敌不过业力，
也就是你前世造的一些恶因，
导致现在的恶果或者善因，
导致现在善报这些都是没有办法，
你靠你的个人能力或者努力来改变的这所以这叫神通，
不敌业力。
那么业力呢不敌愿力啊，
愿你足有你发足够大的愿的时候啊，
佛菩萨都会帮助你，
甚至向你向你转移他的部分功德来让你提高，
或者你需要什么，
他就提供你什么啊，
真有大菩提心啊，
佛菩萨就会帮助你啊，
你需要什么，
他就给你什么，
你需要什么钱，
那就可以教你先教你怎么快速布施积攒攒钱嘛。
那你需要你想学什么医啊，
你想靠医学来帮助人去这个给人治病啊，
那那也行，
他也可以找人给你教啊。
所以你有足够大的愿的时候啊，
所有医都不是什么事儿，
用这个逻辑来看待啊，
命运呃八字啊只是呃八字只是命运的，
以及在你出生前既定的这个命运的一种看法而已，
就是算出这个命运怎么样，
再大概算出，
也不能准确算出他只是这么算而已。
所以你不再介意这些了啊，
你就已经知道啊，
你只要发他不心好好修行。
所有抱着心都会改变啊，
你有这样的认知的话啊，
这你你所忌讳的一切都不是事儿啊。
所以所以佛说啊不要算命啊什么的，
不要嗯修行人就不要算命，
嗯，
也不要拿这个去影响别人啊，
就这么说的。
所以对于上面的事儿吧，
你信他那就真的你不信他啊，
或者你不在意他这种准确是应该是不在意他啊，
我学佛修行这么多年啊，
我无所畏惧啊，
我以大菩提修渡人有什么大不了的啊，
这么想的，
你什么的事都没有。
我也是啊，
我我的八字是洗用成水啊，
应该是穿黑色的，
但我也不穿黑色的呀啊，
哎这个无所谓了，
反正洗用身水的话，
应该多去点带带水的，
去水的地方啊啊，
什么名字上也应该带点水啊。
什么的，
但是我也不做这些啊啊，
那无所谓了，
这个都没有关系了。
但是我该怎么样就怎么样啊，
我所做的事就是我不知道让我干的事，
我去做啊，
让我让我出来传法助轮，
我觉得这是个很有意义的事情啊，
那我就做啊，
而且这也是我要做我的大院里带来的啊，
就是我想啊我已到平，
我我是那个什么同体大悲心来做事的人啊，
呃现在做的不是我本职这本职专业的事儿。
但是呢啊那也是事儿啊啊，
那该让我就做，
我就做这个事儿，
这和我的八字有啥关系啊？
嗯他八字不好，
不不好就不好呗。
从当下我要做的事，
看起来八字，
这什么么都不是风风水，
什么都不是自古以来都说这个呃风水好的地方啊，
都是有德者居之啊，
有德的人就会聚居到那里，
就像什么四大啊。
现在佛教佛教的四大圣山一样啊，
都是风水很好的地方啊，
都是佛菩萨道长啊啊。
所以嗯对这些个问题啊，
我是建议你不要太介意啊，
但是你要是介意的话啊，
你心里介意的话，
那就按照他们说的做就可以了啊。
下一个问题，
椰子糕不错。
嗯，
这个第一个问题地藏经之外，
你还想就再学。
嗯，
再念一个啊，
法华线的确很长，
需要五六个小时念吧。
这样长时间念的时候就不要出声念，
你就心里默念就可以了。
嗯，
下一个问题，
还有你说这个法华经长城以前宫里我也是这么听说的哈啊，
说是法华经可以把前世的修行拉过来，
你带过来或者引出来。
哎，
有这样说法，
嗯，
上辈子没什么修为，
那为什么提升修为念什么提升修为，
所有的修行都在提升，
修为，
不是念这个或念那个说法，
反正你正常念经啊，
念咒都在修行，
都在提升，
修为，
不要介意这些个问题啊，
还有修心，
没有捷径啊，
都是一步一步来的。
嗯，
下一个问题。
第三个啊，
看嗯观佛累了，
办事不啊，
你好，
你好像没有理解这句话，
官方是你专注的关专注的，
关关到你入定啊，
关关豆可以入定的时候，
在专注到一定程度会细微，
到一定程再细微再细微。
然后就觉得关这个事儿本来也就挺累的。
这个时候一放啊，
它就可以进入这更高境界的场景当中啊，
官佛呃带着注意力师佛的话，
一直处在有注意力的状态，
所以只能进入二禅啊，
然后再彻底把注意力放下了，
被超越二禅啊。
你想在安住与三禅的话，
就得专注到这个情绪当中，
一直抓在师佛，
而且很细微的抓住师佛，
一直处在这个状态，
就就可以称作呃这个安住与三禅呢。
所以你现在以为这个啊关的跳来跳去就累了，
这不是关的跳来跳去就累了，
而是他本身就这样。
所以你现在要做的是把把调来调去的拉过来就集中到一处，
一直关着，
一直关到它不再跳来跳去为止啊啊下一个
问题我已经观之在啊菩萨渡人的原因。
嗯，
这个在前面的回答中已经多次说过了，
在菩萨的境界里看，
其他有缘众生的，
他们的妄象分别之着都从菩萨的意识里展现出来。
因为诸佛同体嘛，
所有自信重叠在一起，
所以从菩萨境界来提这个感受其他众生的有缘众生的执着的话，
都是从自己的意识里展现出来的。
不是从外部的。
你你说一一说外部里外的这已经落入了分别当中，
都是有分别性的状才说的。
所以在自信和自信股这个自信重叠在一起的情况下，
就是从内部里产生的。
所以那些个众称对我的执着，
就是从我的心里产生，
把我拉入轮回，
所以我要把它灭掉啊，
就是去渡它啊。
所以这这个原因啊，
那你说的这两种都是嗯都都是我从来没听说都是臭的说法啊。
嗯，
下一个问题嗯，
从圣一地而言，
诸佛通体嗯诸佛同体是自信，
层面上大家都是重叠在一起的，
是这个意思啊，
不是皮鲁遮，
那皮鲁遮，
那是法身法身的一定的呃，
法语的名字啊，
我不知道都是自信的妄想啊。
佛菩萨是起的名字，
他自信本来一直在自信，
这个词也是名字，
我们起的名字。
佛菩萨也是起的名字啊，
这个自信一直存在，
它不增不不减，
它一直存在着。
所以佛菩萨，
你说这个名词是妄想的那的确是，
但是佛菩萨都是自信的。
妄想这么说段有点问题啊啊，
不是妄想啊，
一直一直这个自信一直存在啊，
自信是永恒存在的，
并不是妄想。
嗯，
下一个问题啊，
你说呃在修行中该如何平衡疗愈和不疗愈的认知差别度啊，
这样嗯，
请你说一些我们能理解的普通话吧啊，
这个了意不了，
意到知道啊究竟的法和不究竟的法，
那这个之间的认知差别度，
这个怎么说呢？
你真的了解了，
真真正的法就是了意的法，
究竟的法，
那就完全可以理解不究竟的法啊，
什么是方便法啊，
你就可以了解了啊，
除了究竟的法之外，
度人为了度人而做的所有的法啊都是可以对出困方便法。
所所以用这个观音菩萨跟跟观音菩萨兑换功兑换好处啊啊，
那功德兑换你的愿望啊，
这就是不究竟的法啊。
但是当下你确切需要，
你觉切的确处在困难当中，
那就做点功德，
向货户上要求个求一个你你能接受的，
你想要的一些愿望可以啊嗯做前者想会不会有失恭敬啊，
你做前者是什么意思啊啊，
不清楚啊啊，
我们不讲恭敬，
不恭敬的这个问题。
嗯，
在至少你只要修导四层以上啊，
那就没有恭敬，
不恭敬，
因为恭敬与不恭敬也是一种情绪。
你看到一个人就瞧不起瞧不起他，
看不上他，
这也是一种情绪情绪蔑视的情绪嘛，
你恭敬一个人也是一种情绪。
所以在没有情绪的状态里，
四层以上的众生是没有恭敬与不恭敬的说法的。
所以我们不提什么？
恭敬不恭敬，
真正的佛法里不提恭敬不恭敬。
我到了这个繁复的阶段，
有了情绪之后啊，
有人瞧不起人，
有人恭尊重人。
这个时候才说啊，
你的你应该恭敬人，
恭敬人了，
你才能从他那里学到什么东西或者得到加持，
你不恭敬他，
那什么都学不到啊，
也得不到啊。
下一个问题啊，
难道不是成佛落后不分你我可以自由变化。
ABC 不嗯每个佛都是独立的个体，
客观上是独立的个体，
a 佛就是 a 佛，
b 佛就是 b 佛，
a 佛不能变成 b 佛，
但是 AA 佛和 b 佛在自信层面上重叠在一起，
所以 a 佛可以读取 b 佛的记忆。
b 佛也可以读取 a 佛的记忆，
客观上是这样的啊，
而且你想成为佛的话，
就把 a 佛和 b 佛的这个分别心给去掉，
你心里有分别心的话，
你就成不了佛啊，
客观上也是这样的，
客观上 a 佛和 b 佛都存在，
他们是独立的个体。
但是呢你心里有这个 a 佛如果升起，
对啊，
那个是 b 佛有这样的信念一升起，
那就等于是有了人我分别，
那他就斗了我阿罗汉。
所以在佛的境界他不分彼此，
是他的意识内部的并不是客观的啊，
你客观和意识内部也得分区分开来认知啊，
那性格也可以方便论确啊。
性格是嗯佛菩萨是没有性格，
到了那个境界没有性格。
但是一旦下来做事，
再投胎到人间做事的话，
在轮轮回时候那个习期就会那就会重新出来的，
所以就有性格。
所以有些人就适合这个这个事儿，
有些人不适合做这个事儿，
在这个层面上说的都是进入轮回后才讲性格哈。
观音菩萨，
这个也是名字啊，
自信，
你给给某个自信起个名字，
这个叫观音菩萨，
这个叫什么菩萨这样起名字而已。
那么你要说观音菩萨这个名字有很多很多人在用。
那的确是啊呃书上也说了，
有前面有一个观音如来啊，
观音菩萨就是在观音如来那里触发菩提心，
有这样的说法吧。
那观音这个名字有很多人用啊，
其但是他们都是独立的个体啊，
我只能说啊下面这个问题，
我只能说不要在凡夫的立场上去试图理解佛的境界。
你说呃佛感觉是自己和自己说，
那这里已经有了自己和他人的区别吧。
自己是因为根据有了他人这个参照我才说的自己吧，
你这样想的话就没有办法说了啊，
就是妄想。
所有的妄想都是从从意识里产生啊。
我我告诉你的时候，
感觉像自己的意识产生啊，
菩萨的啊菩萨的那个啊有缘著册的妄想之中，
他们都感觉像从菩萨立场上感觉都是从自己的意识里产生，
我只能这么用，
语言只能这么表达。
但是在这里说自己并不是说啊这个自己之外还有什么其他的自己
嗯，
其他的人，
所以要区分开来讲自己。
嗯，
我的意思是这样的啊，
但是你到你这到你这里，
你说啊自己和自己说话的时候，
就已经又变成了有参照物的，
有别人的状态下和自己的自己说话这样的状态。
所以不要试图用顽忽的智慧去嗯采赌佛的境界啊，
你我告诉你的这个这种比喻哈，
什么状态的描述啊，
你能理解就理解理解不了的那意思就没有办法了。
根据您的定义啊，
a 或 b 或在法山地意识沟通，
还是还是能感受到你我差别的那肯
定是啊他活的境界是没有妄想的，
而且升起妄想的时候，
他知道这个是自己的妄想，
还有妄想升起啊，
其他人的妄想升起的，
他也知道那是不是自己的妄想啊。
在我说这个话的时候就已经分有了。
我和你的分别哈，
不是自己的和自己的分别是客观上不是的确能感知到的啊，
妄想升起了，
那就不是这个是不是我的，
所以别人的啊，
那只能就我只能这么解释了，
我还能怎么办呢？
但法生地为什么还有数量这个概念？
那客观上想法生有很呃无数的佛有无数的数量嘛，
这是客观事实嘛。
嗯，
下一个问题嗯举止中啊啊于于境境的事吧。
你让你认为它是前世的一些影像出现的，
要你你心心里想的太多了啊，
就出现的隐形，
那梦境就不要太过在意，
除非梦里呃有些加持的梦是明显你知道啊在里边会给你信息，
你明显记得啊这种是加持的，
可以注意一下其他的啊或在加持的注意一下其他的梦境啊，
你看完就过去就算了啊，
不要过度的执着啊，
这个对你的没有什么帮助啊。
如果你真想知道，
你就应该更精进的修行，
等你修到出差以上二缠三缠。
这样往上走的时候，
你再你就可以知道自己的过去式了嘛，
你也可以往前知道道你梦境境里呃看到的会是有是是有什么信息
啊，
或者说给你什么提示啊，
你也可以知道的嘛，
不要纠结。
这些问题或者抓着这个问题不放啊，
有些前面有些人嗯反复的问一些梦境啊，
呃，
认为梦境肯定有什么意义？
那你认为有意义的话，
那就往好的方向去想就可以了。
这些梦境就是让你好好修行的啊，
这么想就是对了吧。
下一个问题，
菩萨发信息会通过让人起念头的方式来传达吗？
有有肯定，
也有时候这种啊，
你回想起来这个念头，
你自己根本升不起来。
你你不是这种人，
或者说你的脑子根本就没有这个意识，
但是突然间就会升起某个念头啊，
然后你觉得啊这个很合理，
你应该去做啊，
也有这样的，
尤其是现在呃有现在有些人的确有些科学家的确站出来说了啊，
他的科学成就就是脑子里喝，
突然间冒出个什么故事来，
他自己都嗯想不出来这东西突然间冒出来了啊，
结果你说这样话的人有很多很多科学家都这么说啊，
他他的科学研究就是啊突间脑脑里蹦蹦出了。
所以我以前书上也说过了啊，
人家也没有科发明创造的能力，
所有的科技灵感都是上面给的啊，
给了给了，
你才能有不姐，
你就什么都不是啊。
下一个问题，
嗯，
编辑菩萨给人写边写秘密都是哪怕是给修行的，
编前期肯定是要消一些夜的小时候到成长到懂事的这个阶段是最
好是宵夜的啊，
所以都会给你呃编个差不多，
然后就什么时候会给你一个契机，
让你想起要修行啊，
这个得都可以在呃修基本当中写好的。
有没有可能这辈信的外道学根啊，
也有可能啊，
他他给给过多次提示的，
但是他误解，
然后就学外教去了，
也有这样的人，
他没有办法啊，
这辈子修不成啊啊，
这也是剧本内的嘛。
对于修行来的剧本是活的，
一般前上辈子好好修行的，
这哪怕是凡复啊，
这辈子继续给要修行的话啊，
给你给你几次这个呃，
让你误导一些个呃走向修行路的这个点，
然后后边的命运呢稍微会缓和一些呃没有把命运给写死啊，
写满啊，
这样好让你有操作的空间，
你要好好修行，
都要往这条路走。
如果你不修行的啊啊，
就可能在后面也可以再编写一些啊，
还有下一个问题，
还是说把外道掺杂在剧本里考验一下修行人生吧啊，
没有考验。
这一说佛菩萨不考验人是你自己认为是考验而已啊，
人是经不起考验的。
凡夫所有的反复都经不起考验，
你首先要理解这一句话，
人性经不起考验的。
你只要认为考验可以的话，
但是佛法稍微一点考验，
大部分人都根本就过不了关的啊，
有些人明着告诉你，
他都过不了关啊，
明着告诉你，
那明确告诉你，
你你应该这个时候去找某个人学佛啊，
然后他他就去不了啊，
他就不愿意去，
或者说啊他想他想去试图这个考验一下师傅啊，
甚至向师傅提一些问题，
那那就过不了这一关呗。
他是考验吗？
这是都明明告告诉你啊，
你都不去，
那还有啥好说的这是这算是考验吗？
是不是？
所以你要说有考验的佛菩萨考验人多啊，
这个实际上没有人能经得起考验的啊，
佛菩萨一直都在不考验的状态下，
就是想引导人们好好修行。
但是人自己认为啊，
这是对自己的考验啊什么的啊，
实际上都是他自己的业长而已。
他自己的业长啊，
他能他能正确认知这个业障，
然后这个跨过这个啊啊经济奴隶啊，
他就过去了。
他最后在啊这个有了业障之后，
发现啊佛佛佛佛不合适啊，
有人说啊去了寺院之后头疼，
然后就好好像佛佛佛教和自己的不合啊，
不去了，
那是那是佛菩萨考验吗？
那这就是自己的业障呗啊，
那人就这样啊，
你你一旦说考验到那就过不了关的啊，
都是你自己的业长，
这么想就对了。
而且佛菩萨也不会去考验人啊，
下一个问题，
嗯，
你有出口成嗯成真的这个本事啊，
什么嗯，
这叫什么来着啊，
叫什么严肃法师啊，
啊，
这个我倒是恭喜你啊，
你有这样的能力就不错了啊，
可能说不定你上辈子也修过行吧。
啊，
但是呢啊这这种事情吧，
这现现里不不只是你也有不少人，
所以不需要太太较较真啊，
你就正常的好好修行就可以了。
有些人就把事人生中的一些小事儿或者自己经历的一些小事过于
放大了。
去想啊，
我这样的是这我能遇到这样的，
是不是我是什么天选自己啊，
我有什么特别的使命啊啊，
对不起，
你是普通人啊，
你就好好修行，
你求解脱再说吧，
好不好啊？
我对这样的我都想这样说，
我都想这样的说这样的话啊，
你不是什么啊，
你不是什么教员，
你不是出来闹革命的，
你也不是在修行方面可以马上修成什么玄奘啊、
达摩祖师啊，
那个程度的，
你就做一个普通人，
好好修行啊，
等你的心量足够大了，
你的能力足够强了啊，
你的愿力足够大的时候，
上面会给你安排任务啊。
这个时候你就好好去做啊，
这样就够了。
然后先把自己认为很普通啊，
这是最好的。
嗯，
下一个
问题啊
，
这个饭吃主食的问题啊，
这个少吃点是好事儿啊，
不靠主食能量也足够的，
蔬菜水果也是能量足够的。
但是一开始吧，
有人很多人感觉这个不吃主食的就没力气，
而且肚子饿的也快啊。
就是你还可以说你还是妄想太多，
消耗能量太多啊，
等你妄想更少的一定程度的靠蔬菜水果的给的提供的这个营养物
质也足够维持一天啊，
所以主食就呃慢慢减少啊，
但不要一看，
一开始呃马上就直接全断了。
那有可能就身体就承受不了，
就会生病的。
嗯，
慢慢来，
一切都是慢慢来，
先断晚饭啊，
现在晚上就吃点蔬菜水果啊，
不吃主食，
先从这里开始吧，
好不好啊？
你说的对，
这个的确对啊，
主食吃多了就会有感觉，
就会有一欲望，
而且容易发困啊，
想睡觉这都是正常的哈。
这个什么接地气，
不接地气，
都没什么感觉，
没什么关系啊，
这都是你自自自我的感觉而已。
好了，
今天这个贴吧的回答就到这里吧。