今天是二零二五年八月七号周四啊
嗯这个贴吧啊从一百零六楼开始回
答一百零六楼主卫 a 啊。
第一个问题，
你问嗯有人对你时好时坏，
也是这个意思吧？
嗯，
对方或许是真的好心帮我只是用错方式啊啊这样说吧。
我是嗯我是这个我我是这个职业的哈，
我是这个职业的啊，
我就不明说啊，
大家都知道的这个职业有一个看人或者做事儿的一个原则，
就是不相信人，
而相信状况只相信状况，
不相信这个人是好坏啊，
这个人是在伤害我。
他以前是和我的很很好的兄弟，
但现在很好的关系的人现在伤害我。
那我就相信这个状况，
他是在伤害我的人，
所以我现在要反击呢，
还是躲避呢？
啊，
还是先忍一忍呢？
先确定这个事儿而不考虑啊，
这个人以前对我这么好的，
这这怎么现在这样呢？
啊，
是不是我做错什么啊，
不考虑这些问题啊，
所以我我们更更准确的说是不相信人，
还有你宁可相信别人是坏人，
你不要相信是好人啊，
这样更好一些啊。
如果说他时好对你呃，
一些小事情上对你好。
但是呢在比如说你你你提到这个在大庭广众之下，
说你都呃挑你的毛病，
说你说你的坏话啊，
这个时候你就认为他本来就是对你不好的啊，
他对你有恶意的，
只是用那个啊一些小事情，
好的那些小的表现来包装他的恶意而已。
那你这么想就可以了，
他就是坏人，
对你来说就是坏人啊，
我们不喜欢摆这一个人，
饭店用好坏来分了。
但是呢一个人一旦有这样的表现的话，
那肯定是坏人，
那对你就是个坏人，
那你这么想就够了啊。
那既然是坏人，
你决定他认定他是坏的那现在下一步该怎么办？
和这个坏人怎么相处啊？
他对你使坏的时候，
你就坚决反击啊，
尤其是啊这个评级之间啊，
平级之间千万不要在在这种职场上哈啊呃忍让退步啊，
这个除非你是刚进去的，
虽然平级，
但是人家前辈嗯在我在以前韩国也待过去的那边是非常讲究这个
前辈后辈关系的，
这个也基本上上下级一样的关系。
哪怕是平级。
那中国呢也有一些地方，
一些行业是有这个壁垒的对后进去的。
那你得听呃，
前辈的话，
那这个时候没办法，
你得从他那里学习经线嘛，
你对他有诉求，
你得学他经验，
这个时候那就忍一忍。
但是呢如果不是这种关系的话，
评级的话，
你就坚决反击啊。
一旦让周围人觉得啊，
你你这个评级之间你都可以被同样级别的人啊压着打。
那这不是软柿子吗？
啊，
以后就是有的你好受的啊，
像一些呃困难的事情推荐你让你干哪什么的啊，
所以啊最好还是嗯你这周围的环境当中啊，
最好还是把人相信看作是坏人最好啊，
这是最好的啊。
然后呢，
你再看这个状况，
这个是什么状况？
是人在攻击你呢，
还是怎么的呢？
啊，
下一个问题啊，
发生矛盾实验呃，
情绪能观察到情绪，
这个是很不错的。
这个至少修行方面已经有了进步。
嗯，
第二个问题嗯，
你也没提问题啊啊，
是在复盘之后，
你可能有些我觉得也有一些自己有个过过分的地方，
是这么想的吧。
如果你觉得你过分了，
你可以向这样向人道歉啊。
但是呢人家对你不好的地方，
你也明确的告诉他，
你这样你这样做让你让你很不爽。
不管是对方是什么目的啊，
不不管是为为为了你着想也好，
但是你你不接受这样的着想啊，
这样的好，
这样的什么照顾这种照顾，
你不需你不想要啊，
你这样明确的告诉他他就可以了。
还有啊你在人际观上啊，
用从博弈论的角度来说的最好的方法是人家怎么对你，
你就怎么对他啊，
人家对在一些小事情上对你好，
那你就嗯同样在小事情上对他好啊，
但是人家在大庭广众之下挑你毛病，
那你也在大庭广众下啊，
正面挑他毛病啊。
嗯，
你他他说你怎么不专业的时候，
你不要纠正那个你的专业不专业的问题来说话，
你就反过来说他的不好的地方啊，
我看你你也在哪里能那什么什么不好，
你这么告诉他就可以了，
他声音大，
你也就声音大啊，
这么这么怎么说呢？
就是呃可能做的我的这种做法并不是呃什么一个修行人该做的态
度啊。
但是呢你要在这个环境里一直生存下去，
你只能这样啊。
还有最后一个问题，
你说话怎么怎么样说话这个啊？
首先嗯你要跟人说啊，
你首先就捧着人说话，
这这是好事儿，
你先认可对方的一些观点，
或者当他当当下遇到的问题啊什么的，
你先成你先认可啊，
哪怕是他也知道他现在遇到的问题，
不可能是他的不足的地方。
那你就说他这样的不足是很正常的事，
人人都有，
你不要过于自责啊。
先从这个角度来开始说啊，
先捧着他说两句，
然后再表达一下你的观点，
然后再嗯嗯再跟他说一下，
这只是你的表达观点而已。
那对你没有什么呃特别的呃强加的意思啊，
你这个种语气啊，
什么啊、
表情啊，
这些都能表现出来，
这就够了嘛。
还有啊人家没有主动求你问问题，
你就不要只主动跑去给人提建议啊，
知道啊，
这个都没必要哈啊。
以前在一个啊访谈类节目里看过啊，
说一个人啊，
他他见过很多什么大佬所所的的那个什么商业业成功的人人啊，
或者各行业业功的人。
他他说他发现一个他们共同的特点，
就是他们看到别人处在一个困境当中啊，
他自己这个人他有能力去帮他一下，
或者点拨一下，
但是绝不主动开。
我说这些话啊，
绝不主动帮忙啊，
可能这就是成功人的一些共同的特点吧。
啊，
他不啊不不干这种烂好人哈，
只有人家主动向你求的时候啊，
你那个时候还得看状况，
才才才才说一些话啊，
一般情况下不用主动去去什么指导别人。
嗯，
下一个问题，
宁缺税岁平安嗯，
带微信梦一场师兄问嗯有肿瘤癌症。
嗯，
这些怎么治疗？
佛法层面上啊嗯佛法层面上你要说从业的角度来说的话啊，
那就坦然接受吧啊坦然接受哦。
但是呢啊也有一些个呃重修行层面上的方法。
以前讲过啊，
十年前也讲过，
就比较极端的方法，
就是找个地方啊，
这一天只喝很稀的米粥，
然后一直坐着一直打坐啊，
靠墙坐着也好，
怎么做也好，
可能一时啊一般没胸过轻的人可能打坐都不行，
那就一般盘腿坐着啊，
一直一直这么坚持，
十天二十天。
嗯，
直到哦直到把这个病病给饿饿死啊，
让把这个病给饿死啊，
不是把自己给饿死。
因为癌症啊、
肿瘤啊，
它比正常细胞啊长的时候它吸收的营养快。
但是呢啊在极端情况下，
营养不足的时候，
它比正常细胞死的更早。
啊，
所以你从医学上看啊，
这这种方法是有效果的啊，
但是就看你有没有这个这个机缘，
因为这个得旁旁边有人守着，
嗯，
最好是能有能有点懂得懂点修行的了，
要不然你真过去了，
还没人知道，
那也不行。
所以嗯这得有人看着的地方，
作为这样的方法，
这个是可行性可行的啊。
我也见过几个以这种方式治好的啊，
还有如果是从发薪啊、
宵夜啊，
这个这这种角度来说，
那已经说了很多遍了，
一个是八愿嗯渡这个冤亲债主，
然后做功德回钱给他啊，
然后呢啊就是你得让他知道啊，
你只要继续活着啊，
你会持续功做功德给他，
你得跟哪个冤亲寨主说啊，
你这个你可以一直疼下去啊，
你让他可以持续报复，
但是只要不死，
你就会一直做功德回让给他。
不管是放生也好，
念经念咒药，
这一直做啊，
让他知道啊，
那让你活着，
还对他还有有有好处啊，
这样说不定更容易一些，
还有可以求菩萨萨做个仲裁，
你的功德足够大了啊，
那边也也也不想再这样啊，
痛苦当中轮回了。
那那样的话可以做个裁裁，
然双双方达成解解，
这个也是方法。
还有最近就最近不是网上那个嗯体佛法师的视频挺多的嘛。
啊，
我也看了他的一些个说他自己的故事啊，
他说是嗯他的出家前看到几个一起去这个几个人朝山吧，
那五个人都有癌症啊什么的啊，
所以他也他他告诉他啊，
应该该放下啊，
就像这下面讨饭没有飘，
这位朋友说的一样啊，
让他放下啊，
但是人家放不下啊，
你怎么办呢？
啊，
所以就就体魄法师觉得啊，
那那自己没有这个亲身经历过的事儿，
这个光嘴上说也没没啥啊，
没有效果啊，
那自己也得癌癌症看看吧。
所以然后发院说得了自己是，
我也是想尝尝一下这个癌症怎么样尝试一下。
然后呢，
真得了三个月月快，
真的病得很越来越严重。
然后上医院感感觉医生医生都说啊他快过去了，
不行了啊。
然后呢，
在那个在快死的那样的状态里，
也他看到了一些镜子，
嗯，
然后呢啊就活过来了，
直接就康复了一下就康复了啊。
然后呢在那个境界里啊，
那个啊那个不知道这是什么。
波普伞总是告诉他呃，
让让他出家当比丘啊，
说一下好了之后就找个机缘，
然后出家啊，
这是他自己说的啊啊。
我一般对这件事情呢还是选择相信啊，
这个和我没有直接利益冲突的啊，
或者什么关系的事情啊，
都不管人家怎么催，
我都是呃愿意选择相信的，
尤其是在佛法上的啊，
那你你觉得看看这种事情啊，
都都快死的人也能活过来。
那只要心诚啊，
你的美愿，
还有功德啊，
还有修为。
嗯，
还有你的发现啊什么的都够够的话啊，
应该还是可以的。
因为从佛菩萨的角度来看，
这个编剧菩萨角度来看，
让一个人信佛，
然后呢给他的啊，
他还想好好想再抓住一点时间来好好修行的时候，
给他点时间嗯是应该是可以的。
至少活着的这段时间啊啊，
就他可以继续修行嘛，
那就给他这个时间可以的啊。
以前在韩国的时候也见过一些人啊，
他都不是信佛的啊，
但是呢他就发愿以后啊，
他觉得快死了嘛，
那钱留着也没啥用啊，
他就开始做，
不是啊，
他是信嗯信基督教的，
然后一直布施一直布施。
然后结果呢医生说在时间里他也没死，
然后又多活了好几年啊。
虽然是病病没有完全好哦，
但是他可以正常生活还在一直布施当中啊，
这样活了很多年啊，
所以他觉得这就是上帝保佑他啊，
只要你做一这持续说一些对众生有利的事情的话啊，
说不定就可以过这个关啊，
就算这个病完全不会好，
但是呢还是可以活下去的啊。
还有从我们啊啊一些修行的角度来看啊，
每人都有病啊，
他只是有一种症状而已，
没有完全健康的人，
我也没有完全彻彻底底一点毛病的人，
这这不可能的。
所以唉很多时候可以说这种癌细胞什么的，
它就就潜藏在我们身上啊，
它只是没发作而已。
我们就是一直带着这样的细胞，
这样的不好的东西，
一直活着的就就么活着着的啊，
只过她发作作了，
有些人身上她是发作了啊，
这么看就行。
还有这个如果因果上看到啊，
可能是一些冤亲债主啊，
比如像有感情债的啊，
像女性性容易得那种啊，
什么子宫啊，
什么生殖器器官，
那些个肿瘤啊，
那些个通常都是一种感感情债的冤情债主吧，
人家人家就愿意住在生殖器的附近啊，
这然后就他住在哪里，
哪哪边就是阴性的嘛啊那个轨道中生都属于阴性的嘛啊所以那边
就容易长长出这种肿瘤啊。
嗯，
你就啊看着办吧啊，
想走极端的方法呢，
还是带着病多活一些日子呢啊就这都可以啊。
总之哎是人生就是这样啊，
最后都有这样那样的问题啊，
下一个问题还是宁这岁岁平安代微信喜乐师兄提问。
嗯，
这个回关于回想的问题，
易将军啊，
该给家长回想，
还是给家长的微信债主回想啊啊这个问题。
嗯，
当然嗯这样这个问题还是挺好的问题啊，
因为很多人都迷茫，
这个问题到底是给谁回想回想比较好。
那你你的诉求是什么？
你得先确定这个啊，
你想让让你这个家人他不信佛哈，
比如说他不信佛，
你想让他去信佛，
或者让他性格稍微变得好一些。
嗯，
那就回想给他啊，
然后求佛菩萨啊，
给他开佛智慧，
你这样求啊，
这样就可以了。
或者是他现在可能功德不足啊，
比如他现在要求什么事儿啊，
他要上大学嗯，
或者嗯他要找个好工作啊，
这个时候就应该他需要一些功德吧，
否德那就回乡给他，
这样就可以了。
然后呢，
如果他现在处在很痛苦当中，
因为各种疾病啊什么的啊，
你你也觉得他应该是他的冤亲债主啊，
通常我们外的能看到就是一个疾病问题啊，
一般倒霉啊、
破财啊，
这些个从外人角度看的，
他谈不上什么冤亲债主，
这个很难判断啊，
可能他的命运就这样。
但是痛苦啊、
疾病啊，
这些个尤其是去医院治了很多，
他还是治不好的那种长期的、
慢性的，
或者说啊一些可能是绝症啊等等啊，
这些算是冤亲寨主吧。
那样的话，
你就回想给冤亲寨主，
然后希望他们能够解脱啊，
去往好的地方啊，
但不要啊不要去忙着说啊，
你不要报仇了，
这个是你给这个就不好了，
这是人家有可能找你麻烦了，
所以你不出他放弃报复。
但是呢希望他能好好的的解脱脱往善道道啊，
然后求菩萨加持持下下，
希希能在中间啊做一个烦下啊，
尤其是你问问他们这些个冤情债什么到底有什么特别的诉求啊，
有些是会说的，
有些是什么要烧纸钱呢？
也有这样的诉求，
也有的是嗯要念多少遍某个经啊也有这样的诉求啊，
这样就可以。
你好好谈谈，
然后就按照他们的要求做啊，
这样就可以解决了。
嗯，
好了啊，
下一个问题，
白瀑应龙哈啊梦里怎么清醒这个问题啊，
这个说实话没有必要刻意的训练。
你只要修为到了一定境阶段，
自然就会清醒过来的那一般二禅就不需要睡觉了。
最终极的解决问题方法就是不睡觉。
你不睡觉就没有任何问题了吧啊，
没有什么梦，
梦里怎么念咒啊，
梦里清醒啊，
这些问题都没有了吧。
那么二禅是能做八个小时啊，
一般是能修到二层以上，
人都是选择晚上做啊，
一做一宿，
然后就第二天就正常生活了。
阿姨嗯通常以前以前是嗯前可能正法时代吧，
那个时候想要出来传法啊，
起码也得修到二禅以上啊，
因为传法这个费费神费劲儿啊，
还得见很多人这个很消耗时间和精力的。
如果是嗯如果是一个正常人啊，
晚上还要受六个小时半个小时，
然后白天还要活动，
还要出来活动传法啊，
那这那就基本就没有时间修行啊，
能保持我原原来的境界都有点难。
所以呢就那个时代基本上出来全返，
都是能能做到。
夜里就是嗯不倒单嘛，
一直打坐啊，
这样的话又可以维持自己的修为，
也可以白天进正常活动。
但是现在这年头已经没多少能能秀到这个程度了啊，
一般能秀到二三的人也不愿意出来活动了，
你们都没有什么有那个明确的大菩提心，
这种人很少嘛。
所以至于梦啊，
我是觉得啊没必要哈，
你你只要修到二层，
那基本上不用管这个问题了。
嗯，
如果是你想一些问一些技巧啊啊，
在梦中怎么让自己清醒了这个技巧？
嗯，
这个怎么说呢？
每个人都有不一样的方法啊，
这个你看过那个电影盗梦空间啊，
看那里边他是拿拿一个陀螺来判断自己在做梦的。
以前我也是有一段时间是经常做那个上学的梦啊，
梦里很焦虑的啊，
那个一般精醒修行的时候，
就会一直就有这样的梦啊。
梦里问题是他梦里不开心啊，
里边很焦虑，
然后有很多还没学到，
但是马上要考试了，
其实通常都是那种状态，
所以变得很焦虑，
后来做做多做几次之后发现哎呀，
这个一旦开始出现学校的就知道，
哎，
我又在做梦了，
然后呢我就在梦里拿脑袋撞桌子啊什么的啊，
打自己你看看希望早点醒来。
哎，
我是想要的，
赶紧醒来，
而不是想在里边什么有多开心的玩耍啊，
赶紧醒来最好的啊，
所以呃拼命的拿拿桌子撞脑袋啊，
还撞撞墙啊什么的，
然后再打自己看看能不能醒来啊。
嗯，
所以啊你你这个得你平时你得睡前开始暗示自己啊，
如果你做梦的话，
你要你要怎用什么样的方式让自己弄醒弄醒啊，
这样多练习几次可能需要一段时间吧。
啊，
比如说啊如果在做做梦的话，
再给自己自己打自己耳光，
把自己给打死你啊，
有这样的给自己暗示不定的暗示，
然后呢再睡觉啊，
但是我觉得吧这个都没有必要啊，
正常做梦就可以了。
做梦也是人生的一个嗯，
怎么说呢？
必必要的一个像调味剂一样的东西啊。
嗯下一个问题，
请问当负面情绪从胸口升起时，
怎样快速消散呢？
啊，
这个是嗯有一个办法，
就是你可以拿笔写出来，
把你当下的情绪写出来。
你再自己分析一下，
你为什么会有这样的情绪啊，
内在的原因是什么？
外在的原因是什么啊？
内在的原因肯定是你本来就有情抱着情绪的这个习气嘛。
人无始以来这轮回这么久都有这样的习气啊，
情绪上的习气。
然后呢，
外在的结论是什么事情让你心里不爽啊，
所以会有这样的情绪升起来。
嗯，
然后呢把它写出来，
读原因，
写出来之后，
你就啊把它啊读一遍，
然后心里发愿哈，
再写出来，
把发愿也写出来。
我发愿我要把这样的不由情绪都释放掉啊，
也要帮助和有和我相似的人的这些呃症状啊，
或者说和我有缘众生也有同样的问题的，
我也要帮他们嗯，
把这样的不好的情绪释放掉，
希望他们都能回到安乐的状态啊，
这样发展让自己呢啊愿意把这个情绪释放掉啊，
这样就可以了啊，
修行到一定程度啊，
情绪肯定会爆发的那这个每次爆发它都是释放的过程，
你要这样正确的理解，
而不是你试图把它给压抑住，
压抑是没有用的啊，
这样反而会压出病来。
你把它释放出来，
你看到什么事情，
你愤怒了，
那那个是外在原因，
而是你愤怒。
这个是你内在原因，
还是你自己会有愤怒的这个情绪在里边啊，
一个是你的这个嗯一个是你本身就有情绪的这个吸气，
情绪的吸气。
还有一个是可能你和某些人那个啊对方有业缘吧啊，
你曾经也让他愤怒过啊，
所以现在嗯你在遭遭报应啊遭受果报哦，
那就把这些个原因都分析写出来之后呢，
啊，
再把他自己自己的发言的啊，
那个内容也写出来，
你愿意你愿意释放这样的不好的情绪，
也希望啊和你有缘的众生，
尤其是让你生气的，
他也能也能不释放他的不好的情绪啊，
这样这样这样就可以了吧。
嗯，
下一个问题嗯，
没有做禅石站着入境站着嗯，
站着也能入定的啊。
但是呢这个得首先你得先打坐，
我先从打坐，
用正常的打坐方式修到可以入定的状态。
然后呢，
平时有有时候就会在站着路顶啊，
不是你站着就可以练都练成在鹿顶啊。
这个不可能的啊，
先是都是坐在练头，
而且站着路，
它比坐着入的境界要低。
你比如说我坐着入可以二层、
三层、
四层，
但是呢这样子的可能也就勉强做啊出场吧。
所以呢这个没必要刻意的练，
你就正常的打坐，
修行就可以了啊。
嗯，
但凡有条件的话，
就坐着打坐啊，
实在不行，
没有这个条件的时候啊，
你可以站着哈啊，
行强也是一个修行方法啊，
这个都但是他毕竟是给初学说的啊，
他不是给那个一直一直静静打坐的那些人说的啊，
他只是出血啊，
一般嗯刚开始的人他们打坐都不行，
那就先从生活上开始形成。
就是走的时候专注于自己的身上的所有的感受，
都包括自己的妄想啊，
这些都感受啊，
这也是一种修行方法，
但不是那个啊真正打坐的方法。
好了，
下一个问题。
嗯，
关于念佛的问题，
念的时候没心有感觉啊，
这个很正常。
以前我也听你念大悲咒的时候，
也感觉眉心快快要打开了似的那种感觉，
但是实际也没发生什么事儿啊啊，
就是正常的气的运转。
按理说气是从上边往下走的啊，
但是呢最初学来说可能没打练过打坐的。
呃，
跟小白来说啊，
你只要专注的去念佛，
他的气也会开始比稍微运转一些，
它不像完全不修训的人一样啊，
它稍微有所运转的话，
它就会去到某些地方开始凝结啊，
比如说眉心啊这个位置嗯，
然后就有感觉好像有有有点有点儿东西了，
或者有打开的感觉，
也有可能痒，
嗯，
这都很正常。
再过一段时间就没事了。
嗯，
还有第二个问题，
念佛到银城都然后吊局嗯，
昏沉啊，
这就是那个慧能所说的无际空啊，
无际空啊，
就是你不管修什么法嘛，
都有可能掉入无际空当中，
就是进入了一种像蒙蒙圈的状态一样啊，
你说的这种昏沉的状态，
但是呢什么感觉都没有啊，
里边也谈不上清净吧。
但是呢啊时间过得非常快，
在里边嗯，
感觉就我很舒服吧。
啊，
整体来说还是比较舒服的啊，
在这种状态里会一直维持啊啊，
这这就不对了啊，
所以一般要想办法从这样的状态里清醒过来，
你要维持清醒的状态。
如果你想一直一直念佛的的话啊，
可以敲木于像我以前十年战书的书一样啊，
如果不行的话啊，
没有环境允许，
那就拿个佛珠。
嗯，
反正你念佛又不是打坐嘛啊，
既然是念佛了，
那没有不是嗯完全的那种参禅打坐，
那就拿个佛珠一直转啊，
念一遍转一个佛珠，
这样一直转，
手里不停，
手里不要停，
你只要一旦停了，
就马上起来再继续转啊。
我维持这种清醒的状态啊，
这样就可以了，
这不是缺氧的问题啊。
嗯，
下一个问题，
躺着练不能惯跪，
更快的专注在包上啊。
如果你想睡觉睡觉的话，
那就躺着念着念着念到睡睡入睡睡就可以了。
但如果你想修行的话，
那还是坐着你不要躺着念啊。
嗯，
因为怎么说呢？
啊，
这个躺躺着念，
你要是只是专注的念佛，
呃，
想不想婚成的话，
那还是站着。
而但是这个躺着他是怎么说，
这个是也是更容易吊住了无际空的那种状态里。
嗯，
所以一般是从活头开始，
那个年代开始，
就是嗯就是不让人躺着的啊，
甚至嗯甚至怎么说呢？
嗯，
哪怕你睡觉哦，
你也不要躺着睡，
而是靠墙睡。
嗯，
坐着靠墙睡，
以前有以前那个年代的人修行，
就是有这么个啊要求的，
就是不要随便躺着睡啊，
所以晚上只是都是睡一觉觉啊，
就是半夜可能十点到两点这个时间段吧，
或者是十点到四点啊，
最多也就六个小时左右可以躺着，
然后其他时间都不许躺着啊。
寺院里也是有到现在也有一些寺院失守这样的规矩的，
白天不能躺着，
只能是坐着啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
镜红静红嗯，
对情绪爆发的问题，
这个上面一个问题上已经回答了啊，
这个也是也有业的关系。
所以每隔一段时间会爆发的啊，
这个你就把他当做情绪的释放来看待就可以了，
不要过度的自责。
但是不要也呃放纵啊，
你你你爆发完了，
你的确对他们造成了伤害。
别对老公对了，
孩子也造成了伤害的话，
你就及时向他们道歉。
嗯，
你你说这个也是你的问题，
你没毛病，
所以你爆发的时候，
希望他们能理解一下啊，
你这样跟他们好好道歉。
嗯，
然后呢该该怎么修行，
还是继续修行啊，
因为情绪都会有这样的啊，
有这样的爆发的过程，
所以你对他面说的一样，
你也可以拿笔记一记啊，
你对今天嗯对谁？
因为什么原因有了这样的不好的情绪，
然后对他们做了一些你认为是过分的事情嗯，
或者做了一些过分的话啊，
你忏悔。
然后呢，
希望啊你要你要把这的情绪都释放掉，
然后这样洗嗯手上洗拿笔洗一写一写，
这是还是有效果的啊，
这个也谈不上什么大问题吧。
因为人人人都有这样的过程啊，
在寺院里修行，
也有这个事情也经常发生啊，
有些人就告到了一定一段时间，
他就开始啊变得很烦躁，
很很暴躁啊，
作围周围周围的人都不太好啊。
当然这个四辩虽然有规则啊，
你过做的过分的事情是要啊大众面前要忏悔啊，
什么去说相声面前磕个几几百个几千个头啊，
有这样的规矩啊，
但是呢大家也都理解，
这个也是嗯只要不是持续太长时间的话啊，
如果是持续很长时间，
嗯，
超过三个月嗯，
甚至半年啊，
这样的话可能四月也也有可能会清退了啊。
但是一般情况下啊，
一两个月内嗯过去的啊，
这个都大家都能理解，
因为修行的确会引发这种事情，
所以你不需要太自责哈。
嗯，
我对自己呢啊怎么说呢？
不要自在也不要放纵啊，
对别人呢该道歉就道歉啊，
然后该忏悔就忏悔。
好吧，
下一个问题，
咪了个喵叉叉叉嗯，
念佛对修行有帮助之外，
对世间的夜嗯这个障碍消除障碍为员有没有帮助啊？
有啊啊，
一般修修个三五年十年下来，
嗯，
正常如果是正常修行啊，
发现也对，
嗯，
这也持戒了啊，
该做的做做到了那周围的人际关系啊，
什么呃，
命运的剧本啊，
什么都都会变好的啊，
是多多少少都会有改善的啊。
如果是你觉得这修了很多年，
但是嗯周围的人际关系也没有变好，
让你的命运也感觉变得更坎坷，
那肯定你修错了，
哪里出了问题，
你的心态错了还是什么？
所以是呃让念佛人在世间顺遂，
这个是都有的啊，
你只要正常的做了啊，
都会有。
然后第二个问题嗯去放生了，
有了木资放生，
所以你你捐了钱，
但是呢发现被骗了，
还有没有公德理，
但是这个放生的公德利就没有了啊，
放生只能算福德啊，
还不算算德啊，
这这放生生这一方面是没有了，
但是你这个钱没没有消失啊啊，
把家家骗走了。
那这个果报可未来是肯定会有的，
所以他该还的时候还会还啊，
所以总的来说啊损失是有，
但是还还没有大到什么都没有的程度吧。
啊，
所以现在嗯找个放生什么的，
还得还得找个靠谱的人吧哈嗯下一个问题，
莲花幺二二反论年奏要不要背啊，
你愿意背就好。
嗯，
但是呢你说这个嗯去想去极乐世界之人必须要背诵啊啊，
没有这样说法啊，
不需要这个倒没必要哦，
没有没有人说，
因为嗯念了那念咒咒肯定去了这段时间啊，
这个没有这样的说法啊，
各种咒都是这样的啊，
如果你要这么这么说的话，
那念往生咒应该更更靠谱吧，
或者是在西方极乐世界的观音菩萨大悲咒啊，
可能更靠谱吧。
嗯，
所以这个就没有必要这样刻意的追求哈，
还有练腹式呼吸的问题。
嗯，
如果是你是打坐的状态，
需要练的话，
就不要刻意的练习。
嗯，
护式呼吸就站着练就可以了啊，
打坐的时候就不要刻意的控制呼吸啊，
你说你可以控制这个嗯这个对后面的修行都不太好啊，
所以打坐的时候就正常呼吸，
你觉得怎么舒服，
就怎么呼吸就可以了。
嗯，
第三个问题，
一首丹田啊，
这个不是让你想象啊，
没必要想象，
你只要感受把最低放到丹田上，
然后感受那个的感那里的感觉，
哎，
这就可以了。
你不需要敢想象，
那么很多复杂的事情啊啊，
当然这个天台中以前也讲过天台中的那个修法，
那就观想啊，
然后把自己把这个呃气或者白光引到呃引到丹田里来。
这样观想啊，
这个也是初初级的方法啊，
就是嗯到了一定程度，
这个各种想象都是妄想啊，
你只要把距离放到那里，
你感受那里的个感觉就可以啊。
下一个问题，
明月二零五五。
嗯，
关于你女儿的问题啊，
你说她业障重啊，
那肯定是重啊，
这个世界谁没有业障啊，
都有业障啊，
就是轻重的关系而已。
有些人业障重到自己无法控制自己的情绪啊，
行为啊，
有些人是可以控制啊，
有些人还能休息，
那么他可能就有点啊难以控制的程度吧。
还有你说他打你，
你那不知道打到什么程度啊，
总之那你不能算是纯粹的善缘吧。
那你除了每天念地藏经之外，
要多做功作啊，
这些该做的都做了啊。
然后呢，
有个嗯怎么怎么和他相处的问题啊，
你你每天做功课的时候和他说啊，
请他过来一起做啊，
念地藏经，
你就找他跟他一起念啊，
你这样提提个要求，
他肯定一开始都不答应。
但你每天坚持提啊，
他他说啊你不要再跟他提了啊，
他也没有关系，
你就嗯嗯说好吧，
然后第二天继续提，
那做功课的时候就这么提，
然后呢，
做完功课之后回乡给他，
让他希望他早开佛智慧。
嗯，
这些人这些比较呃，
怎么说呢？
极端的人呢，
他一旦开始修行的话，
可能在这方面会更更加认真啊，
容易急走。
极端的人一旦看修行的话，
在修行方面更拼命啊，
所以啊有以前也见过这样的人，
就是情绪很不好的人啊，
也也很恨人。
然后呢，
就那一天突然觉得要出嫁了，
然后就真的出嫁了，
然后就啥都不管了，
就出嫁啊，
而且去去到山上那种嗯人比较少的寺院里就不出来了。
至少啊，
我们虽然没有什么大普心要渡人啊，
起码他不出来出来祸害人，
他自己过得清静了啊，
也不伤害到别人，
这也是好事儿。
当我不是你女女儿是为了出家那个意思啊，
所以你现在不需要过于担心了啊，
你就按照刚才我说的方法啊，
每天念地藏就回献给他，
希望希望他啊能找开佛加慧他，
然后求地藏菩萨加持他，
然后能念之前都要找她啊，
问问问他，
咱们一起念，
那看看他怎么说，
如果哪一天他突然觉得啊，
那就一起念吧啊，
那基本上就是能上道了，
那上上道了可能一开始都会一直拒绝的，
但是你又锲而不舍的，
每天坚持问他啊啊，
下一个问题妙想啊。
梅花香自古寒来。
嗯，
很多时候就一直苦到死了，
很多人都是这样的啊，
人生就大部分都是都是这样啊，
不是苦尽甘来，
就是苦到死绝，
大部分人都是这样的啊，
天将降大，
任于斯人也必先苦其心志，
劳其筋骨，
饿其体肤空乏其身，
心苦乱其所为也。
嗯这个话是什么意思呢？
啊，
你得先有这个大任啊，
你可能出生的时候没有人给你大人，
哎，
你可能就是是出来享福的，
或者说是受报的。
但是呢你从当下开始给自己大人，
我要普度众生，
或者说更具体一些。
嗯，
我我我要让这个世界饿肚子的人都吃上饭，
或者让某个地区的孩子们都能上学。
嗯，
上个学等这样的啊，
正面的大愿啊，
你这样有了大愿之后呢啊，
你你自认为有你给自己弄为一个大任啊，
那后面的是成立的啊，
如果你自己没有这样大的啊，
你这大任你自认为大任就是你赚钱，
你享福啊，
你要成功啊，
这样这样不算大任了。
那后面这些个全是呃全是呃全是硬吃苦吧。
所以你得首先给给给自己先确定一下哈，
对这个社会有益的大任。
嗯，
然后再谈后面的这些呃各种吃的苦啊。
那那样的话，
这吃苦是有意义的，
要不然就是从头到尾就吃苦就受报而已啊。
当然呃这个受爆也是有意义的嘛，
你要解脱，
那总得设完爆啊。
嗯，
关于工作的问题，
人这辈子工作财富是不是大概都是注定好的，
嗯，
的确是大范围的。
也是如果你没有做出什么特别大功德的事儿的话，
大概率就给你都画好了圈子了啊，
有有这个上限都给你写好了啊。
而且这个整个社会的总总体量，
这个财富的总体啊，
它也是有有上有个数字的，
有上限的啊，
你赚了嗯，
你赚你赚赚的钱超出了一定量，
就别人就得赚钱少啊。
所以呃这个佛菩萨要改写命运，
也只能在小范围内啊，
不影响其他众生的状态下啊，
可以稍微改一下啊，
如果你命你想你的心真的大到一定程度啊，
愿意大到一定程度，
那可能就呃改的幅度也大一些吧。
年轻人这个心心态浮躁啊，
在一个地方干不了多长时间，
这个很正常，
你可以一直换下去啊，
一直换啊，
到哪里真的发现挺喜欢的，
那就留下来，
或者说你心态变了啊，
那就留下来。
这个以前在别人的问题上也说过啊，
以前就是年轻的时候呢，
就老想动啊，
这此处不留也自有留爷处啊，
心里老想。
那这样的想法啊，
这里呃看着不爽就跑哦，
去下一个地方。
但是等年纪大了呢，
就是只要人家不撵你走，
你就一你就赖着你就一直站着你，
你你就一就在那干着呗。
嗯，
只有老板不可辞退，
你嗯就就一直干啊，
这个也是一种心态的变化。
嗯，
得等年纪到了一定程度，
你才会有这样的变化。
所以现在好动，
嗯，
喜欢嗯老想换工作啊，
这个很正常，
你可以多体验一下，
这个对人生也是有帮助的。
下一个问题，
欧米伽胆囊结石是否通过科大头逐渐消失，
或者通过双盘打做去处啊，
理论上都是可行的。
嗯，
不过你得先找个病因啊，
一般是吃素的人啊啊，
吃素的人也有可能得到得一些胆结石。
比如说蛋白质啊、
钙片啊，
这些吃多了，
那就有可能得到某些节石啊。
所以我是这十年前嗯，
我我还是讲豆腐啊之类的，
当个主食也吃都无所谓。
但是这回讲啊，
这个豆制品也是少吃点比较好啊，
这个豆制品东西嗯对修行到一定境界之后呢，
啊但还是会有影响的那可能对普通人来说，
他感受不了影响。
因为身体本来就痛嘛，
但是你的心情身体啊心脏都清净到一定承受。
再吃这些豆制品，
你能感觉到他的确是有点影响的，
对肾脏会负担加重的啊，
所以饮食上还得调一调，
然后就先把这个病根给去掉啊，
不要吃，
让你产生这种节食的食物，
然后再这种磕大头啊、
双盘啊这些方法等好，
下一个问题合归少年。
嗯，
如果菩萨没有人，
我分别的话，
怎么点对点的提供帮助和驾驶啊，
这样说吧，
嗯，
你就坐在那里打坐，
然后闭上眼睛，
好好感受全身心的感觉。
嗯，
这个整体的感觉你都能同时感受到啊这种这就是菩萨的状态。
菩萨对和众生之间的状态就是这样啊，
所有众生的妄想都从菩萨的心自信当中展现出来。
啊，
所以在他看来，
那就是菩萨状态里看来，
那所有的众生的妄想啊，
他们对自己指向自己的执着和自己的执着是没有分别的啊，
都是从自己的意识展现出来的。
我也只能这么说了哈啊，
因为你你坐在那里腿疼屁股疼。
嗯，
那你你是可以知道腿和屁股是有分别的，
但是你不会不会想着这个腿腿和屁股之间啊有明显的什么某某个
高低啊，
什么长短啊，
这种区别它都是都都是感受，
而只是感受而已，
也是不同的感受吧，
它是有不同地方，
但是他们平等的对你来说是平等的是吧？
感觉是平等的啊，
没有哪个感觉是更好，
哪个感觉更差？
虽然疼痛的感觉可能不一样，
但是呢你对这是一个疼痛的啊腿腰屁股同时疼痛的时候，
你对他们的认知是平等的。
那么佛菩萨在他他的境界里能同时感受到所有众生的妄想的时候
呢，
他也是这种感觉啊。
嗯然后下一个啊印刷啊，
买的书哦，
佛像的头第一页佛像的头有点问题啊，
你就在家里放着就可以了啊。
你为什么要一定要处理呢？
你看书是看里边的内容，
又不是看第一页的佛像是吧？
你就就在家里放着，
在那继续看就可以了。
或者说啊有人有人想要的话，
就免费结分给别人也也可以啊。
下一个问题，
周梦如唤啊，
出吃补气血的中药。
嗯，
这个你可以试试，
你吃完之后再打坐，
看看你可以吃一段时间啊，
你先记住好，
你当下不吃的时候状态，
每次打坐的状态啊，
至少记录一个星期以上的状态，
你去拿个笔记也好哦，
拿拿个什么脑子记，
用脑子记也好，
总之嗯哪里好哪里痛？
嗯，
感觉怎么样，
你把它记下来，
然后看吃吃这些药，
再连续记个几天看看啊，
身体是更舒朋友了，
还是嗯更不好了啊，
你你自己判断一下，
然后觉得不好的话，
就不要再吃了。
这个中中药是倒是可以吃的啊，
中成药是嗯中可以吃的，
但但是西药呢这个是副副作用太大，
西药主要副作用太大，
所以尽量少吃，
能不吃就不吃嘛，
还有胆囊多发小息肉，
强迫这三小时可以可以治好吗？
应该可以吧，
大部分问题你能坚持三个小时气。
第二次痛的手啊，
身体第二次升级啊，
大部分问题都会治好的。
嗯，
下一个问题通了任督二脉的话还属于预结定吗？
啊，
是的啊，
只是通了任督二脉可以做两个小时，
嗯，
还转预节点啊啊，
但是准确的说都不能算定它就是入境的状态啊。
那下一个零方零九啊，
自己跟自己内在对话啊，
就是用我们用我们自己的啊这个母语来思考啊，
就像脑子里跟人说话一样，
想象这个语言文字，
这个叫文字网上。
那所以思考你不不注用文字，
网上，
只是在脑子里画画是吗？
在进行逻辑分析啊，
这些然就不是文字网下了念咒肯定是有帮助的啊，
不管是什么境界啊，
可以念。
嗯，
有空的话可以练练，
把它当做功功课，
稍微做点可以啊。
嗯但是呢它只是针对于灭蚊珠，
好像对于注意力啊，
这这种以思考的形式的啊，
它并不是针对性的哈。
那下一个问题放零九啊，
磕头的时候可以听地算机吗？
啊，
可以啊啊，
我也是一直放着那个大悲咒的音乐来磕头的，
一边跟着一起唱啊，
一边磕头啊，
然我是不出声唱啊，
不出声，
只是嘴上嘴动声带不动的这样跟着唱哈。
嗯，
还有盘腿的时候，
腿凹嗯，
这个很正正常啊，
谁都谁都这样，
一开始都这样。
而且这个放松的程度会有很多次，
你会感觉到这个身体突然间震一下，
这个抖一下，
然后就感觉又放松了一段啊，
有有这样的感觉啊，
这个是靠要长时间打坐，
还有磕头哦，
靠休息来慢慢打造的，
并不是你想放松就可以马上放松。
这个放松是需要一段时间的，
所以不要太着急啊，
用正常的磕头打坐就可以了。
还有饮食上还是有点影响的啊，
这个嗯吃的多了或者吃了不该吃的东西，
对身体还是有影响的，
所以要控制好饮食啊，
今天这个贴吧的问题就回答到这里吧，
这里是一百二十四楼。