今天是二零二五年七月十二号回答微信公众号的问题啊，
嗯这只有十个问题。
第一个还是在贴吧里回答的脚位嗯，
练腹式呼吸，
这个还有文亲寨宝文亲寨主，
我给他们烧元宝的问题，
这个在嗯贴吧里回答了，
在这在这里就不说了啊。
第二个问题，
谭晶讲到以心应心嗯，
五组将意识与六组意识铺盖嗯是不是佛的意识变虚空？
嗯，
而与众生重叠，
众生的意识与佛相重叠，
而众生彼此之间意识并不一定重叠。
在自信层面上，
所有众生的意识全部重叠在一起的。
只不过我们当下啊，
比如说我和你我们，
我和你的意识在自信层面上也是重叠在一起的。
但是呢我当下正在专注于我这个业和我的妄想当中。
嗯，
从而这个形成的这个叫报声啊，
你也是在专注在你的业和你的妄呃这个呃妄想分别执着形成的这
个肉身当中，
意识肉身和意识当中。
所以看似我们没有我交急，
但是只只要你放下了你的那个啊，
放下分别执着啊，
回到自信的状态，
我也放下这些灭掉这些回到自信的状态，
哪怕就算没有全部灭掉啊，
只要咱们一起达到二禅以上境界能出阳身的境界，
那也可以回到重叠的状态啊。
二、
当然这个二禅的阳身，
它俩这还是有空间空间概念的，
所以嗯可能就距离远吧。
但是呢嗯这地球本来就很小啊，
啊，
要说只要说重叠，
但也是可行的，
就是阳生光是可以重叠到一起的。
所以说所有的自信，
所有的自信啊，
众生一切的自信全部重叠在一起，
本质上是这样的。
下一个问题，
m 打坐要是要求一动不动啊，
这时候你的主观意念上就不要动来动去了啊。
但是呢这个谁有着厚动的吸气，
那不自主的会动，
这个很正常啊，
吞口水也很正常啊。
如果出前期啊，
你哪里痒了，
你去挠一挠很正常，
别硬忍着哈，
打字的时候会呼闪子要睡着了。
你要是困的话，
你就直接躺着睡好了，
睡饱了，
然后再气精神气爽的时候再打抓，
不要坐着一直睡啊。
如果是你是已经打造能两个小时以上的人，
这种状态下，
你可以靠墙稍微眯一会儿，
这个是可以的。
因为在寺院里也是这样啊，
有时候就通宵打坐嘛，
打佛器这样的啊啊，
就有些人就靠墙啊，
坐在那里睡，
但是靠墙呢那啊虽然没有和躺着一样，
但是它还是有一个依靠这个完全坐着睡不是一样的，
坐着睡的话身体会塌，
然后脑子里会出现过的事情啊，
脑子里边会出现啊，
所以还是呃干脆躺着睡觉最好，
尤其是出血啊，
腿妈也要继续坚持下去。
那肯定啊啊这一直坚持到你不能再坚持的程度啊，
不管是肉体层面上，
身体层面上还是意识层面上啊嗯打坐不需要一直捏破号是吗？
念博号是没有文字妄想啊，
观嗯各种观法是灭注意力，
你光呼吸也是灭注意力。
但是嗯我不建议大家学光呼吸啊啊，
心里不胡思乱想的时候，
是不是不需要做这些不胡思乱想的时候，
也要抓个情绪或者关啊，
你要专注在这一点上，
某一点上，
如果你什么都不干，
就是守空我所谓的守空，
我错的放空了，
我有可能掉入无极空当中。
嗯，
打字的时候，
私处会有一点快感。
嗯，
这个很正常。
那这个也是一种正常现象啊啊，
所以有的时候啊打的时候的快感，
嗯，
比那个嗯性高潮的快快感还还舒服，
不是更强烈，
而是绵绵密密的会持续很长时间。
嗯，
然后过了那个劲儿之后，
就身体就更舒服了，
然后就没有什么那种感觉了。
下一个问题 DLFU 嗯带着孩子往上抓了天牛治疗哦，
然后观察一晚上放手了，
这样会有啥不好的吗？
那你放那你换个立场思考一下，
你被人抓了，
然后就嗯被人观察了一晚上，
然后再放你走了。
嗯，
你觉得你你开心吗？
一般动物只要被抓了，
它它肯定处在一种恐惧当中吧啊极度的恐惧当中啊，
有些动物呢被抓了就不吃不喝它。
因为处在一种焦虑和恐惧当中嘛啊，
所以嗯嗯还是不干为秒，
这种事还是不干为秒。
当然我也很赞叹你这不杀虫子啊、
蚊子啊，
这些的这些持械的行为哈啊现在有个问题顾享哦哦，
盘这儿的事儿，
嗯，
我手里拿着一个一百八克的这种佛珠啊，
拿着玩的啊，
你随意啊，
这个无所谓的啊嗯盘就盘呗。
嗯，
有些人是什么都不带，
有些人是戴啊，
但是我不建议这经常就是戴在佩戴身上。
因为嗯这个怎么说，
这也是一种执着哈。
呃，
我是希望啊每个人都修好呃，
用你的意识来来对抗一切不好的事情，
你的意识足够强大就可以了。
不需要啊，
不需要靠这些外物啊啊外物来给自己什么壮胆啊什么的辟邪啊，
这些没必要啊，
只要你自己真正持戒修行，
有有有就算没有大菩提心啊，
有慈悲心啊，
希望其他所有众生都好，
这样的话你也不会被这种外物的干扰啊。
所以嗯我是不建议你带这种外在东西啊，
只是在做的时候啊，
给大家讲的时候呢，
那个东西转一转啊，
这是用以前在寺院里也是有这种习惯吧。
一开始这个习惯就是为了防止手去干别的坏事儿啊，
别的坏事啊什么这里挠挠啊，
那里抓抓啊什么的嗯，
一开始是为了代替其他的这种手好动的这个吸气，
然后就拿个东西一直拿个佛珠一直转转转转啊，
一边心里念佛。
你这个时候佛珠转着抓着断，
你就可以习惯性的就会心理念佛啊。
下一个问题，
商业与经济洞察。
嗯，
因为看妻子被妻子骂了啊，
然后情绪啊情绪不好，
还要哭出来。
嗯，
你说这个当然你说哭出来我倒没什么。
但是呢在这我们这些个中国人的传统观念里，
男人哭出来是没出息的表现哈。
嗯，
请问你有遇到过不良情绪堵在胸口的情况哦，
没有，
因为我是对我对所有人啊，
周边的所有人都是有可以说心里有一堵墙的啊，
这个这个是再代人的一种思维嗯，
惯性吧啊，
这个就是不那么相信周围人，
哪怕是亲人也是不那么相信啊，
你说完全不相信，
那也不是，
但是呢一般不那么相信，
所以他攻击我，
但我都在我的预料当中啊，
我只能这么说吧，
所以嗯攻击了就攻击了吧。
嗯就就当个嗯就当个这当什么呢？
被蚊子叮一下啊，
嗯被蚊子叮了也不至于什么胸口堵吧，
嗯，
人家又没有直接伤害到你肉体，
你只是语言说一下，
那说一说就拉倒吧。
而且你这样生气啊，
或者伤心哪这样有不好的情绪啊，
对方更开心。
所以你你就开开心心的哈哈大笑啊，
你对方骂你啊，
你又开始骂我了吗？
啊，
我拿个手机可以录吗？
我可以反复的听，
你就这样说吧，
你拿拿手手机录啊，
然后告诉他，
你要开始骂我，
我得录一下，
我得反复的学习和来听一听，
看看你都能骂出什么来。
嗯，
那这样反而人家就有点那啥了啊，
你你越是上心啊，
你越是对他的说法搞反应敏感的话啊，
他可能更来这儿啊，
啊，
这夫妻也是嗯怎么说呢？
也有的时候就是愿进债主往往亲人之间啊，
这种恶意是更赤裸裸的。
他知道啊，
尤其是说一方是嗯情感上比较弱的，
也是做不出什么那种硬啊，
猛烈反击的人，
这种人就是注定了被人欺负啊，
人家就知道你不会反击他，
或者你不会怎么样，
所以就是得寸进尺，
所以你也应该适当的反击。
或者说嘛嗯就算不是一对一的那种反击啊啊，
就是你完全没有无动于衷的那种表情，
或者说很开心的样子，
他就他就没劲儿了，
所以就不攻击了。
你要说单纯的你的情绪，
这个组织情况怎么办呢？
你从逻辑上看这个呃情绪，
每个人都有这种不好的情绪。
所以他本来就是你你心里有的，
他只是把那个把你的那个不好的情绪引出来而已，
他只是引子而已，
但并不是完全的啊，
根本原因。
因为你心里本来就有不不好的情绪，
所以会被再引出来。
没有的话他就不会被引出来。
对你得先把这个啊想好啊，
也不要把所有的责责任全推到对方身上啊，
先从自己的修修行开始抓抓好好好修行，
然后呢啊再想办法应对这种情况。
嗯，
有些有些时候吧，
你想一下，
你就把最坏的可能性都想好啊，
你能接受的话，
那也没什么大不了的啊，
估计最坏的可能性能有啥呀？
就无非就是离婚呗，
你你们心里都对离婚都不在意的话，
那根本没什么可怕的。
人家骂只有一骂一句，
你可以骂他骂回去十句啊，
一百句，
这也是一种方法。
因为这种在一个环境里一直处在的一直相处的这种人啊，
你不你不好管这个关系没有处理好的话，
后面会一直处在那种糟糕的状态，
像学校啊、
同事啊这种之间啊，
这个一直一直大家一起在一个环境里工作，
你也不能躲，
嗯，
不能选，
没有办法，
一直忍下去。
这样的话你后面就更困难了，
所以适当的反击是好的，
嗯，
还是好好修行吧，
多修行啊，
还有你的这种行为啊，
什么言行啊，
能给他成为一个榜样啊，
作为一个修行人的榜样，
他也会慢慢改变。
嗯，
再往多的时候就是多做功德，
回想给他这也行啊。
好了，
下一个合家和谐二期，
嗯，
嘉禾塔箱可以燃烧吗？
肯定可以呀，
那本来就是为了给你燃给你们燃烧的嘛，
做出来就是为了这个功能共用，
你不是这燃烧去真的塔，
嗯，
本来就造出来让您燃烧的，
但就没啥事了啊。
如果它里边有什么不好的成分，
比如什么动物的成分，
这个是另说，
但是一般想象都没有这种成分，
就是正常的天然的植物类香拿来烧，
完全没有问题。
还有嗯如何供养师傅啊，
这个我是啊，
你是新人吗？
啊，
不知道吗？
就是嗯半年半年讨一次饭，
嗯，
一年两次啊，
三月份、
九月份目前是这样的，
所以九月份之前会到了那个时候会有通知的。
嗯，
哎呀，
还有还有就是再说两句，
就是嗯赏赏我饭吃，
就呃在自己的零花钱里，
在自己能承受的范围内啊，
就就算丢了，
这个钱也没啥，
这这样的程度啊，
可以就不要弄的太多，
也尤其是和家人之间有冲突的那种程度啊，
这就不用了。
下一国第无名萤火，
请问泰国佛牌那些商人在制作时念的咒语是密宗法王吗？
泰国是小乘佛法，
不是密宗，
嗯，
还是当地的巫术啊，
也有巫术的啊，
这个很难说啊，
所以难以把握的东西就不要带就可以了啊。
也也给就那个网上啊什么的，
也在也有些人啊听听说过啊，
这去泰国就买了一些东西之后，
回来就反而倒霉了。
也有这样的说法啊，
所以嗯自己把握不了的还是不不去碰。
还有不同文化圈的东西，
它效果不一样啊，
所以尽量不要去碰其他文化圈的东西。
这种长期佩戴的。
如果你是纯粹的买个首饰，
什么戒指啊、
项链啊，
这些个啊没有这个玄学成分的，
你去欧欧洲买也行，
在在哪买都可以。
但是呢带一点这种玄学成分的，
还是嗯不去碰其他文化圈的东西。
我是这么建议，
我是我，
我是这么认为的，
还是还有这个我都建议大家不要佩戴什么那种护身符啊，
什么手串儿啊，
这些嗯嗯，
除非你是你都你都不持戒啊什么的，
你心里实在不踏实，
所以想找个东西来，
你给自己壮壮胆。
嗯，
这个倒可以，
还有一些人是本来身体体质就比较弱啊，
容易招邪啊，
这个是另一说。
但是一般情况下，
如果你是正常的修行人，
就这种首饰啊，
什么各种戴的啊，
就不要执着于这些啊啊，
你知道这个道理之后呢，
还是想带着玩这个都可以。
但是千万不要在这上面以为带了这个东西之后，
你会有什么对你有极大的帮助啊，
这这就想多了。
像这个第二个问题啊，
像假如这个灵验的佛牌，
那灵验是怎么个灵验法呢？
是让你发财了，
还是生病病情好了还是什么，
怎么样，
怎么个灵验法啊，
一般所谓的灵验都是满足了你的某些你的欲望。
但是从严格的意义上来说啊，
所有的欲望都是罪啊。
可以这么说，
因为你看十十二页当中，
十二页当中啊，
最后意意思嗯深三口口四意三吧，
意力是什么？
意山是什么？
贪嗔吃啊啊，
你贪什么都是贪啊，
所以用这种贪念来带什么东西。
嗯，
可能召感来的就不是什么好东西啊啊，
所以就干脆不带的最好啊起的是影响佩戴者情绪，
或者嗯有其有缘人情绪的作用吗？
这个你说有影响，
那肯定有点影响啊。
如果是正常的正确开光的啊，
这开关开光是有仪式的，
还有在佛前至少供个什么七天或者四十九天，
这样呃，
让他染上这个香火香火味儿啊，
这样才算真正开光了，
这种是一定有说法。
但是一般情况你在外面很难找到这种啊，
在寺院里是说是开光啊。
但但是这个光是在放在佛像中呢，
还得僧人们在前面每天礼佛啊什么的，
有这个鱼龟。
嗯，
还有我们也是这个大家啊精进修行，
延迟戒律啊，
这样的僧者们给你开给你礼坡的时候一起开光这个有效果。
但是一般都大部分普通人的都寺院里很很多商业
商业性的那种寺院里都很少有正经修行的和尚，
他说是开光，
那我现在都没开关，
没啥区别，
我是没看出有啥区别。
所以啊就是建议你不要对这些东西过敏执过于执着哈。
嗯，
下一个问题，
厚图如何控制一边裂佛，
一边胡思乱想，
两边居然还互不关容，
就是你出生念呢，
嘴上出声念，
嘴上出声念咒，
然后脑子里继续打妄想。
嗯，
都是这样的啊，
前前期都是这样的啊，
就是你想默念，
默念心里念。
但是呢被妄想一直打扰啊，
然后就忘了念到哪里了啊，
所以就直接出声念。
那嘴上一直念着，
但是脑子里一直在打，
都在妄想啊，
很正常。
这个下一个问题，
请问师傅八十转六十之后，
共做到了啊这个第二本书里讲到啊这个实地菩萨实地当中的有意
地啊，
他可以他知道了这个所有的一切，
呃，
世间万法都是妄想合合而成。
所以就是最初始的那个端单位哈，
就是妄想最小的那个单位，
他只有误导这个之后呢，
就可以拿这个妄想组合成所有他想要的东西，
这个能理理解吧。
啊，
你能你只要能造出这个乐高积木这种中介的最小的那个积木啊，
你就可以这个用积木来拼成各种任何你想要的东西。
所以六十世界就是这样拼出来的。
所以你能悟到这个世界的最底层啊，
底层元素的话，
你就可以拿这个底底元素素出出来。
所以八十转六十，
所以菩萨是有神通，
在这个世界显出任何人，
任何你能看到的象象者者不到的形象，
甚至也可以入你的梦。
嗯，
所以怎么说呢啊，
你想实现这种这种能力还得还得修继续修行啊，
修到至少八十境界，
也就是菩萨境界啊啊今天的回答就到这里吧。