今天是二零二五年一月十七号哦，
回答这个微信公众号的问题。
这第一个容从上往下开始，
看容老人在乎自己的形象，
比如容貌焦虑，
这是不是迎心作祟啊？
容貌焦虑是你对好的容貌有贪恋啊，
所以才会有这个啊嗯教虑吧。
尤其是啊尤其是人有这个攀比心理啊，
你周围有些有些人是长得好看的，
那就更容易产生这种啊焦虑感。
嗯，
所以你只要没有这种贪念啊，
就无所谓了。
嗯，
那长得呃稍微差一点啊啊，
就是不不那么引人注意的形象，
那更好一些。
我是这么认为的啊啊，
除非你是要诚心要当个演员啊什么的，
就是吸引人眼球的那种职业。
那那难说啊，
但是一般情况下，
一般情况下啊长得一般般啊，
比中中的啊中下的都可以啊，
只要不是那种长得难看的，
可以吓倒人的，
或者人人指着啊，
你太难看了，
心里这么想的那个程度啊就可以了，
就是很普通的状态就行啊。
断一是是不是指没有音性，
也不会动心，
嗯，
也可以这么说吧。
啊，
但是呢啊我在第一本书里已经说过了啊啊，
戒淫的标准是你在梦里嗯有梦中考核啊，
有异性来勾引你的时候，
你都不动心，
你可以去推开对方的时候，
这个程度我是到这个程度算是呃完全戒淫了哈，
还有戒了淫了就可以做到炼净化器了。
哎呦，
打坐感觉不错，
处于那种清醒的睡眠状态。
你什么时候清醒的睡眠状态，
睡眠应该是没有哦，
就是没有知觉的状态吧啊就是呃没有清不意识不清楚的状态吗？
啊，
打坐应该是意识是清醒的啊，
然后呢对自己的身体的感觉也都要明确的知道啊，
意识越来越清爽，
越来越清醒，
这就对了啊，
应该你做的，
你目前做的应该是对的吧。
啊，
下一个问题，
薛主义啊一线，
然后呢，
这个是影响情绪有关，
胰腺比较直接影响情绪的，
这是有动脉的断调。
嗯嗯，
可以这么说吧啊，
这个把身体作为第一位来呃想呃思考问题是顽固的一个颠倒妄想
啊，
是先有情绪后有身体啊，
所以不是什么胰腺影响身体，
胰腺是影响淫育，
而影影响什么？
还是啊怎么说就胰胰腺影响情绪，
而是你的情绪不好的情况下，
你的身体会表现出那种状态啊。
当然身体不好的话啊，
身体很不好的情况况，
你的情绪绪的确会受你影响啊，
生病了肯定是情绪不好。
那你这个生病是什么原因？
嗯，
是因你的夜嗯还有不好的情绪导致的。
还有啊你那边亲债主啊什么的，
总之你的行为也造成的不好的习气，
还有不好的夜等这些导致的嘛，
最终还是你的问题啊，
并不是说身体本来就不好啊，
或者呃因为身体不好了，
所以影响情绪。
呃，
这个因果上是应该是先有情绪或者呃情绪带去的欲望啊，
做了一些不好的事情，
嗯，
结果就有了不好的业。
然后这个液呃让你产生这个业暴，
还有这个报声嗯，
带有这样的病。
嗯，
所以又开始影响你的是情绪啊啊，
应该是这个逻辑啊。
嗯，
所以嗯我们修行啊，
尽量是嗯把身体舍弃的方向努力，
嗯，
而不是想在这个身体上做功夫啊，
你看身体上做极致的功夫的那不就是吸毒嘛啊，
你吸个毒就就飘飘一下了啊，
身体把把这个身体彻底麻痹掉，
然后然后开始进入那种幻境当中啊啊，
但是这个这个并不是那种真正解决问题的方法呀啊
所以嗯学学佛修行呢是尽量往意识层面上修行，
而不是在身体层面上啊去用功啊。
当然你说的这个医学从医学角度说啊，
胰腺是不是影响问题？
你不光是胰腺吧，
所有的器张啊、
器官啊都都有一些呃表现方法，
什么呃心怎么怎么样啊，
肝怎么怎么样，
肾怎么怎么样啊，
这都有说法吧。
中医上啊，
如果你是专门学中医的研究这个方面的那你你往这个方向多研究
一下啊，
但甚至你也可以向佛菩萨求个启示啊，
向他要一点灵感啊，
写个论文啥的啊。
但是呢如果是纯粹的以修行的人的角度来来看的话啊，
还不如把身体当做一个患啊幻觉来看啊，
这样更好一些。
还有这个督脉嗯，
督脉是任任督二脉，
是人体的整体循环命的啊，
人体整体循环啊，
所以嗯全身循环的液体从某个脏器里已分泌出来，
那这个脏器肯定是和任督二脉都是有关联的啊，
有些脏器呢它是只负责一个方面的工作啊，
它分泌这种东西并不是全身都循环的。
但是呢胰腺呢是应该是分泌的胰岛素啊，
还有这个胰液呃，
它都是管全身的啊，
所以也会有这个啊人多二码有相关的关联吧。
啊，
我也是这么认为的哈啊下一个问题，
光影啊，
每天打坐两个小时，
到后面四十分钟，
嗯，
有点记不住。
那你多做多做啊，
坚持多做一段时间就可以了啊，
打做三个小时，
四个小时，
这样往上加的话啊，
就越来越记足了啊。
两个小时并不是呃什么完整气充满的状态。
两个小时只是呃身体当下没有病。
嗯，
在在普通人标准里算是健康的状态啊，
就坐着啊比较舒服啊，
那个程度啊，
但是后面说你又不舒服了啊，
气不足了，
那说明你还身体还需要修复，
那尽量多做啊，
然后又腹时呼吸还要磕头啊，
这些都做就可以了。
嗯，
还有这个喝酒的问题。
这个对在家人来说啊，
你只要不喝醉就行了。
但是如果你是打坐到一定境界的话，
你就会发现喝酒之后脑子昏昏沉沉的。
第二可能会影响好几天。
嗯，
第二天也是哪怕这个酒精度不高哦，
像啤酒啊，
什么米酒啊，
这些嗯喝了之后还是会脑子昏沉。
第二天啊，
所以一般啊你自己来决定啊，
一般修到一定程度的人就比较忌讳啊，
一般没有什么实际修行的人啊，
都呃都不怎么有太多的那个感受啊，
所以就不知道了啊，
下一个问题，
风嗯盘腿的问题，
你这个你随意啊啊，
你只要坐的舒服就行啊，
我让大家呃盘的高是因为这个脚脖子嗯脚脖子拉的拉的比较疼。
如果盘的低的话，
脚脖子会非常疼啊，
所以就盘的高的话啊就不那么疼了啊，
尤其是腿细的人，
你这个脚趾头出到大腿外边的时候就基本不怎么疼了啊，
这至于嗯盘的低一点啊，
抱在大腿中间，
这个位置行不行啊，
肯定行啊。
这个网上看一些什么喧幻商人啊，
一些其他一些修行人的照片啊，
人家已经得到的那个公认的已经得到的那些人的照片，
也不是盘价很高的啊，
就反而盘的就是中间一点吧啊，
大腿中间位置这样也行啊，
你就看你的你怎么找这个位置吧。
嗯，
但是我是建议啊啊在高的高的位置上啊，
如果维持的话啊，
就是对身体也通的更快一些。
呃，
除非你是腿粗的啊，
这个盘的个难以这个折叠到那个程度。
那那没办法。
嗯，
下一个问题，
他对九十分钟后会闻到一些臭气啊，
身体不多，
多少少啊，
人都有这样那样的毛病的啊，
也也有些人是会有这种嗯东西，
你臭气排出的啊，
前面有也有人问啊，
他是身体里会一些分泌出一些黑色的东西啊，
它抠啊抠出来，
然后就可以捏成一个团一样的东西啊，
身体也会会向外这个排出这样的有实质性的。
哎，
有实体的东西啊啊，
你看这个你只是排出点臭气，
这很正常啊啊，
我觉得这还不是什么鼻子的问题啊，
嗯只是真的真的身体在排出一些毒素啊，
以气体的方式排出来吧啊，
下一个问题 ACNJYLG 啊啊，
做一些动作来加速这个开胯，
什么拉卡拉式啊，
撑撑筋啊，
这个倒是我可以的啊。
但是你一直做个动作，
你想提高打坐功夫，
这个是呃不相干的。
因为打坐功夫静坐静就是让你的心静下来，
长时间的保持安静清静的状态。
但是你这样动来动去是没有办法让心静下来的。
所以这种长时间动嗯动功是没有办法让心静下，
除非这个磕头啊，
这本来一开始也说了啊，
磕头是让你身体有这个好动的习气，
所以用这个磕头的方式把它给划掉啊，
也是一个这个目的的。
嗯，
你如果你把这个当做一种舞动的方式，
呃，
可以帮你打坐啊，
延长这个打坐时间啊，
可以做一些看看。
但是原理上是这样的啊，
嗯下一个问题嗯，
思念没有对象啊，
内容有没有内容和对象。
我昨天这么说了嘛啊，
这个可能是我表达的一些不够清晰吧。
啊，
思念肯定是对我们反过来是有那那对象的有对象，
还有阿弥陀佛啊什么，
包括呃亲喜欢的人啊什么的。
但是呢不是靠脑子里想象他的什么具体体貌貌什什么呃名字啊，
这些啊啊我说的我指的是没有内容和对象，
是指的是这个不是在脑子里想象出来的形象或者名字或者声音或
者什么东等等啊，
这些就称之为那种啊纯粹的事情。
嗯，
在情绪层面上发起的事情是没有这些内容的，
只是思念某个人而已。
所以应该准确的说是有对象啊，
有对象。
但是呢没有具体的啊具象化的那个内容啊啊应该这样说的吧，
那么移情也是啊移情那种疑问呢，
它也是有疑问的内容的吧啊，
总得有内容。
对凡夫来说，
疑问肯定是有内容的。
但是呢这个内容都修到后面的话，
他也不会一直想反复的念着那个只是带着那种细微的情绪啊，
就是嗯就是把那个情绪用语言来表达的话，
就是念破是谁呀？
什么啊，
我是什么呀？
等这样的问题啊啊，
但是他不是一直在脑洞，
想着我是什么？
我是什么念破是谁念破是谁这么反复的念，
这样念的话就是文字嘛，
小了啊，
他就变成内主了啊，
所以在抓移情，
那就是不是嗯不不动用脑子啊，
就是沉愧的。
在情绪层面上这个谈中这里升级的情绪层面上做功夫啊啊，
下一个问题不相信极乐有极乐世界的人，
还有不想去的人。
嗯，
他没有愿望去的人啊，
去不了的啊啊，
人家也没有那么闲的啊，
不想来的人都硬拉过去是吧？
嗯，
所以他自己不想去，
也不相信啊，
这种修法那肯定是去不了的。
嗯，
还有第二个问题啊，
只是单盘，
还有这女性不能双盘这个问题，
那些大师的说法从哪来的？
我也不知道啊啊，
这个假大师多的是多的去啊啊，
这以前那个啊文职工啊不知道现
在还有人还有没有让人熟悉啊？
文职工的说法是男的是一种盘，
女的是一种盘，
就是莲花座和这个呃降魔座啊，
这个只能盘一种啊。
男的就我我我不知道是哪一种啊啊，
但是呢他们就是说男的就要么是莲花座，
要不是降魔座，
就是盘一种啊，
女的呢就盘另一种啊还不能换啊，
他就他们就是这么说的，
而且那么练的啊。
所以我我看到的那些人啊练了很长时间，
他也突破不了两个小时，
也就那么一个小时，
你也就天天在那儿徘徊啊，
觉得挺好的。
但对于相比人普通人而言啊，
不完全不打坐的人。
相比啊，
你只要每天盘个一个姿势，
盘个一个小时，
那也行啊，
那也那也那那也会感到呃健康是肯定有有点了。
但是呢你看这样的呃错误的谬论啊，
是错误的说法啊，
到处都有人传染。
所以这样的大师生们从哪里来的等那都是哈啊，
都是也可以说是复活外道谣，
就是嗯就是胃症炎症的那些个呃，
假假大圣了吧。
嗯，
第三个问题在室院里做操作啊，
那些认为直接成佛的师兄能超度到哪里呢？
你是说啊，
如果这个相信直接成佛的人，
嗯，
他死了会去哪里呢？
是这个问题的吗？
还是相信直接成佛的这个人要超度他的亲人嗯，
或者这超度他什么认识的人死了，
他要超度一下啊，
那些个人怎么去的，
是这个问题呢？
嗯，
我没有分清楚啊，
就当时第一个类型吧啊，
他这样的人死了，
还有还需要操作嘛，
他这他都认为是直接存活了。
那但是呢还是跟着叶呃，
随着叶去投胎的吧，
还有光是他这样坚定的认为某一种说法的时候就已经身主我见了
啊，
这就解脱不了，
这也更更成不了佛了，
还是随夜往和随业轮转的吧。
啊，
还有下一个问题，
千辛莫退啊。
这个你这期末对嗯打住的话，
可以让身体整个都变好，
有一些筋骨的病也会好，
这个是必须要入定才能达到的效果，
还是说盘腿的就可以。
嗯，
这个书还没有看看仔细啊，
是你身体都变好了啊，
彻底都好了，
你才能入定啊，
不是入定了，
你才能让身体变好，
是先把身体变好了啊。
第一第一次变是两个小时以内也然后差不多两个小时后，
然后变了之后呢啊整个身体就比较健康了，
但是还是有身体的感觉，
打到之折到将近超过三个小时的时候，
就会第二次发生改变。
然后等到了四个时候，
就身体的感觉彻底消失。
嗯，
然后开始进入座餐啊，
是先把身体调好了啊，
彻底健康了，
然后才能进入肠。
你好好，
下一个问题在哪儿呢？
啊，
你说的近况是正常的，
应该是这样的。
这个第一本书里也讲过了，
这个做到一定程度会身体会震动一下啊，
动一下，
这样弹一下之后就会身体会感觉更放松，
然后感觉整体的感觉会更越来越少，
我一下就会少一下，
久一点，
少一点就是感知的啊，
感觉到了身体的觉受就会变少，
整体的变少，
然后身体就会越来越清静轻，
呃，
感受会越来越轻啊。
这个是对的啊，
嗯下一个问题，
水天一色，
我们现在仿佛都是曾经的佛堕落下来吗？
啊，
是啊啊，
因为就因为我们本来是佛，
所以靠修行可以回到佛的状态。
如果本来就不是佛，
嗯，
那怎么可能啊，
这怎么可能还能成活呢？
那下一个问题，
水中守村的人嗯梦境啊志有所失是一种。
还有一种是前世的一种影像会出现。
还有一种是你的潜意识里的一种欲望啊，
这个潜意识里你白天不怎么想。
但是呢你心里的你可能你出生的时候就想着这辈子，
你想做点什么，
这个欲望一直在，
只不过你当下啊有点呃忘了啊。
因为后天的这个观念是出生之后受教育的时候形成的啊，
就像比如说我我小时候也是被学校里教出来的时候，
那个时候还想着啊出去好好赚钱啊，
结婚呐、
生子啊啊也有这样的想法，
我觉得应该这样，
这是应该是正常的人生吧。
那个时候都是这么教的嘛。
但实际上我出生的时候，
出生之前呢，
或者是那个时候啊，
我的打算并不是那个方向的啊，
我有我的打算呢啊并不是非要什么走普通人走的那个路势的啊，
但是后天就这样啊，
强行给他修改过来了。
所以你在的这种睡觉的时候，
就有可能把你以前的啊曾经的真实的你最底层的那个欲望啊，
你的愿给展现出来，
这也是一种可能。
还有一种就是嗯周围的你的一些油烟机占筑影响，
你也就这三种可能性吧。
啊下一个问题真啊照里面说的地藏经，
你是真的吗？
当然是真的呀，
照里面说的，
我们念过地藏经的人，
是不是都不容易做出三号道了。
嗯，
不是因为念过地藏经就不堕落，
而是按照地藏经理做了地藏经理，
说不不让你吃肉嘛，
那个呃地藏不在全世的那个母亲，
因为吃多了鱼一 a 之主啊，
就是海鲜吃多了，
然后堕落地狱了嘛，
所以就是说不让你就不应该吃肉嘛啊就所以所以基本的这个不定
的基本规律，
基本戒律你都熟了，
你就不会堕落恶斗，
而不是一个坏人，
他干尽了坏事，
还看了一遍地藏经，
我就不堕我糟了。
那这这个事情就没有因果了吗？
不是这样的哈啊所以你得按照这个佛说的啊，
呃如实的呃持戒修行嗯，
戒行、
善行修行这些都有了啊，
这样就不会堕落了。
有些地方我总是无法完全相信这样的心态念经有能有效果吗？
啊，
肯定是有点的啊，
虽然效果不能说和完全相信和坚定的相信的这样的人相比会差一
些，
但是还是有的。
至说你读经就说明你还是认可的部分呃，
就算部分认可吧。
但是呢从深层次的主意识深层次的去看到一个看一个事情的话，
要么信，
要么就不信，
就这两种啊，
没有说中间这个啊徘徊的状态，
哎，
徘徊就是不相信啊。
所以从这个角度来看的话，
嗯，
你这个无法完全相信，
那等于就是不相信吧。
但是呢不相信的话，
呃，
不相信的前提下，
你又有点那种呃迟疑，
你就有想着那种万一呢有这样的想法啊，
有可能或者说啊部分嗯部分即将进的部分的话可能是对的哈，
有这样的想法吧。
那下一个问题云，
我们念这个佛菩萨的名号是靠什么产生牵引力的？
念本身就是潜力，
理念就是思念嘛啊念念名思他就是起码有了这个思念的呃执着就
是个欲望啊，
所以他就产生这种引力。
而且这个要我去到其他世界了，
那靠自己是不可能的，
防忽不自己是不能呃穿越到其他世界的去的，
必须由那个世界的博菩萨来接营啊，
靠他们的神通，
靠他们的能力来接过去的。
所以呃其实世界什麻辣豆腐啊啊这个阿弥陀佛和观音菩萨，
他都是很希望所有众生都有所有众生啊，
都可以去极乐世界学习的。
所以他对所有人的牵引力是嗯同样的都存在。
嗯，
所以我们要去的话，
就在哎我们自己有趣和欲有趣的愿望，
有趣的愿望之后多念佛啊，
这样就嗯两种牵引力互相起作用就可以去了啊。
人家光有光有想带人去的那个想法，
但是我们没有去想去的这个意愿，
那也是去不了的那下一个问题，
苏小雅嗯要不要买墓地最修行的人啊，
如果如果是我的话啊，
我自己是不准备啊，
我我啊因为我是坚定的，
相信我肯定能去的。
有这样的信念的话，
就没有什么好准备的了啊，
所有的一切都放下啊，
都舍弃你。
后面这边事就不用管了，
就我痛痛快快的干干净净的离开去哪里？
你有这样的念头的话，
就不会想着去买什么东西。
那你你现在还想还想着去买墓地啊，
要不要买呀？
这样的想法就说明你后痛怪生的呃，
信心还不够足啊。
你对目前的这个制节修心还不够有信心，
我劝你还是有这种破釜沉舟的那种，
我觉悟啊，
彻底的一切的全部放下啊，
你可以把那个啊准备买买墓地的钱全部做公的啊，
然后拿来用公的去嗯去网上有这个意愿的话就可以了啊。
当然啊如果实在觉得啊自己嗯自己拿不准，
嗯，
那你还是留点钱买个墓地吧啊，
就算你去了啊，
墓地也可以丢在那里的嘛，
就算你能成功去了。
这段时间呢，
墓地两个目的也不算培养，
就是把把你的那些个你把你的骨灰也放里边也没有什么问题啊。
呃，
因为可以供后人啊，
靠供你的子女嗯，
年年来祭拜啊，
这也是他们的一种表现效的一种方法嘛。
啊，
下一个问题勿忘上宽啊，
这个问题你佛会不会再起妄想？
修行回去的，
佛会不会再起妄想？
这个我也是已经回答了很多遍了啊，
只要你在这个轮回里吃过苦，
就知道整个妄想的这个多增加的这个过程，
它都会成为记忆。
在你的脑子里存下啊，
你在你的意识里啊，
我们也不能说脑子吧，
在这个自信里会存下所有的记忆。
所以当生起妄想的时候就知道嘛，
知道就知道啊，
这个妄想只要放任，
不管的话，
就会一直增加，
直到下地狱。
嗯，
所以有这个已经已经在轮回里吃过苦的记忆的佛是不会堕落的。
因为他是知道的啊，
只要啊妄想一生起的时候，
他就感知到哦，
所以可以可以灭掉哦。
但是呢没有嗯往下堕落过的这个佛最初起妄想的时候，
是没有这种气来作为参考的啊，
其他的佛的其他众生之妄想，
可以他可以看。
但是呢那也不能成为这个呃不起妄
念的这个一种什么前提条件吧啊，
下一个问题注音清风，
当身体觉受特别痛苦时，
如何做到？
毕竟哭我嗯，
他彻底痛苦的时候，
特别痛苦的时候呢，
嗯你先把心态你摆正好哦，
还有哦对，
这个自己在目前感受的这个痛苦有有正确的认知啊啊，
就是你得相信这个因果报应。
那你你得知道你这个肯定是前世友这样的嗯，
有这样的什么恶业，
才导致了这样的吐骨。
嗯，
所以既然是做了恶业的，
那肯定得有个这个嗯忏悔之心。
嗯，
还有最好是法愿渡那个万千债主啊，
其次才提什么啊，
空啊无啊这些个说法啊，
你只是把这个痛苦我逃避而去不去关，
嗯，
不去嗯不去证视，
而是像你去想用这种逃避的方式啊，
就以毕竟空啊无啊，
这是做不到的。
如果你能做到了这个世界，
就没有意这么一说了，
就因为你是逃不到业的。
逃不了业，
所有人都逃不过自己的业。
嗯，
所以嗯这个世界因果是必然存在的东西，
本来就一直存在的东西啊，
嗯应该是规矩吧，
规矩嗯，
它的几套底层逻辑，
英国的底层逻辑就是嗯就是诸婆同体啊，
就是大家的自信全部重叠在一起。
所以我伤害过别人嗯，
对他产生的影响，
同时会也会影响到我只是当下我专注于某目前我的业而感受不到
而已。
所以但现在我无缘无故开始痛苦了啊，
生病啊什么的，
或者飞来横祸啊，
让我受伤啊什么的那都是因为前世有一些原因，
我造了什么业才会有的。
你得先有这样的正确的观念，
嗯，
然后才想的这些本来都是呃妄想啊妄想合合而成的妄想是没有问
题的，
可以灭掉了啊，
从而可以你回到毕竟宫的状态，
我的状态啊有这样的认知才行啊。
如果你只是跳过这中间的逻辑啊，
只是一心想着啊这个痛苦啊，
我就不要了啊。
我就想着这个本来是空啊，
这这样的想法，
那是做不到的啊。
那下一个问题，
佛弟子如何摆脱附体的纠缠？
这个问题也是已经反复的在说啊啊，
你先撤悔。
嗯，
这个附体的鬼是如果是和你没有业缘的鬼，
只是呃开开寻开心了，
让你开让你刚好撞上了这样的鬼，
你就要念个大悲咒啊，
楞严咒啊，
什么咒都行。
你希望他好的话，
发发那个心态啊，
希望他好不是诅咒他啊，
希望他好的心态嗯，
念个咒往回想给他供的，
他去好的地方啊，
这样就基本都能解决的啊。
你只要把一个咒念到反复念叨，
梦里都能念到成都的话，
只要一念咒啊，
这种无缘无故来附体的啊，
来捣乱的鬼是完全可以驱除掉的。
但是一种是和你有缘的啊，
在下边派他上来向你讨债的这种这种是靠念咒，
是不能直接呃赶走的，
嗯，
必须和他达成和解，
就是先忏悔，
然后做工作回想。
嗯，
然后希望他往生到好的地方啊，
最后还可以的话，
就求佛菩萨来做个众裁，
和他嗯和他和解，
呃，
这样才能彻底解决问题。
嗯，
好了，
下一个问题，
二百啊，
给过世的亲人念经做功德，
让他们早日投胎一般。
你的功德够了，
基本还是能做人的。
只要这个人世间有后人在为他做功德，
那么基本上还做人还是可以的。
嗯，
除非他自己打算要去嗯动物道外去宵夜啊什么的啊，
这个自杀的人，
那些被在战争中自杀，
被强奸自杀的人。
嗯，
这是这是被别人害了导致的啊，
这个是另一种另一种，
而是嗯只是自己觉得啊自己觉得生生活困苦啊什么的，
就感觉要自杀的啊，
这个是另一种啊，
其实很多人自杀都是就是抑郁症啊什么对自己的问
题并不是外部的这种强烈的个打击并导致的啊，
哪怕是在公司公司被踢出来了，
会辞退了啊，
也不至于达达到这种自杀的程度吧啊，
可以再找嘛。
但是这个这种在战争啊强奸啊，
这种事是嗯这种打击应该是很强烈的啊。
所以在这种情况下啊，
自杀是看作是被杀来看的，
基本上啊还有那种什么英勇就义啊啊那种事啊啊，
在过以前的革命烈士们啊，
明知不行的，
明知明知去了肯定死的那种战争，
那种战斗也会英勇的参加，
那算不算自杀呀？
啊，
但是呢那那那种事就不算算因因他他是有大义的，
心中有大意，
有有要有这个有理想吧啊，
有有高尚的高尚的理想啊，
那这种时候英勇负裕的啊，
那不能算自杀来看那嗯下一个问题空空无我，
你说的是被害妄想症啊，
这种怕被伤害的真心态啊。
嗯，
这个首先你要知道你曾经有过伤害的伤害他人的这种业，
你你曾经有伤害他人的这种业，
才会产生有这样的情绪啊。
所以你先忏悔嗯，
先忏悔，
还有像那些个曾经被你伤害过的，
谁有众生忏悔和还有发愿度。
他们啊有这样的心态之后，
再多基福啊啊，
最终人拼的还是福报，
你的福报大了。
还有其次不报大之后，
你的心正啊心啊啊，
你做任何何事情想想啊，
服务众生啊，
作别，
帮助别人的成分，
大过于自私自利的成分啊。
有这样的话，
你自己自信自信就有了，
有了自信就不会有这种害怕的这种情绪啊，
我们只所以怕怕就是不够自信了，
不够自信，
认为自己做的事情啊并不是很地道的啊，
是或者说还是多多少少在为自己来做啊，
而且甚至是有违有违道德的或者什么故序社会的故序良述的这种
同事情，
就是说会有更多的这种不好的情绪症气。
所以啊你还是多做功德啊，
多做功德，
然后忏悔。
对，
以以往曾经被你伤害过的所有众生都忏悔，
然后多做功德就可以了。
嗯，
徐州康博假肢啊，
自己渡自己啊，
你说的看到这种形象啊啊，
不是去其他世界是由那个世界的佛来接引的啊，
不是你自己就就想去了就可以去的。
你看到的幻境，
你看到的那个形象是由你的相信的那个呃状态来引引导的，
结果是佛来啊，
佛一看啊，
你是你认为的阿弥陀佛是这样的形象，
那他就给你看这样的形象啊，
仅此而已。
嗯，
所以你对阿弥陀佛形象是什么样的？
你你脑子里有这样的，
已经有了这样的俗称的观念啊，
已经成熟的观念啊。
你在家里挂一个阿弥陀佛像天天看，
然后就认为阿弥陀佛应该是这样的那阿弥陀佛就要以那个形象来
出现的。
所以每个人看到的阿弥陀佛都不一样，
但并不是自己自己在做自己的啊，
这一点你得明确啊啊，
我们渡不可能是由自己来度啊，
都是由伯婆仔来度。
但是呢你得先有这个被妒的这个意愿，
还有用修行的这个行为和过程啊，
这个都得有这些善行修行都得有，
所以最终还是得嗯最终还是得先有自己的行为来引导这个呃
可以说就引发这个或者是引过来这个佛菩萨的这个建议。
这这样最后成佛都是两个两个，
这种是因两个这个因素同停同时起效果的结果就是一个是自己的
怨和行为修行的行为，
还有佛菩萨引导，
这两个者都得有佛菩萨的引导和加持是一直存在的啊。
但是呢你自己不做的话，
它的加持和引导都不能起效果。
对你来说，
所以你得自己有这个修行的意愿啊，
所以佛爷说了，
哪怕是个八十八旬的老人，
只要他有他有走的意愿的话啊，
佛可以背着他渡河啊，
背着他去去把彼岸。
嗯，
但是呢嗯又作为一个人，
哪怕是健康的人，
他坐在地上不愿走啊，
那我也没有办法了啊，
所以这两者你要搞搞清楚这个前后的因果关系啊，
啊，
并不是什么自己渡自己啊，
自己是渡不了自己的啊。
嗯，
最后一个问题，
肖志啊，
极乐世界，
你所看到的那种形象啊，
这个描述啊都都是最下边的几层啊，
下品下称下品众生，
再有的这样的，
再往上全是光体啊，
没有形象了。
嗯，
所以很多人还是很执着于这种形象，
佛菩萨是没有形象的。
你看到的那都是这样，
他想让你看到的，
因为你执着于形象，
所以他才让你看到那样的形象啊。
所以你只要认为佛菩萨意识变虚空，
他本身是没有形象的啊，
这呃什么诸诸像飞象啊，
再见诸像飞象再见如来啊这这个金刚经铁的说法吧，
好像背错了哈啊，
凡说有相皆是西往可见诸象飞象再见如来，
你只要想这样想着什么，
佛菩像应该这样的形象会放光啊什么的，
那就是还没有悟悟到这个还没有理解到佛啊佛法的这是核心的意
力啊。
你看到一切用眼睛能看到的一切形象都是假的啊。
你要有这样的正确认知才对。
好了，
今天就回答到这里吧。