嗯，
今天是二零二五年五月五月十四号回答微信公众号的问题啊。
从上面开始，
水天一色呃，
中医还有安东尼啊，
首先都的确是上边给的。
但是中医是给的时间很早，
所以给的内容都是根据当事人的理解程度来说的啊，
你得首先要明白这一点是当事人的理解程度啊，
那个时代的，
你跟他们说细菌病毒啊，
他们接受不了，
所以不提这些就说是什么风湿寒、
暑燥、
热燥火这些个呃他们能理解的呃，
词语来说的。
所以放到现在来安东尼是现在活着的人，
人家还多多少少有点那那啥啊，
呃那那那种能力吧啊，
还能和呃另一个维度的生命啊、
沟通啊啊，
有这个能力。
哎，
所以呃从他他的一些理论上看啊，
现在的人适合的部分，
他说的更多的更准确一些吧。
呃，
中医不远啊，
中医是因为给的时间多，
而中间传承的过程当中，
又有所那个人为的进行删改呀，
什么变化的。
你看中医里嗯中医里是不介肉的吧啊他对，
但是中入药的东西当中也有很多动物成分的。
但是我们从修行人的角度来看的话，
就动物成分就不该用。
嗯，
但是嗯他们中医是允许可以有的啊，
这都是当时给的给的时候是根据那个人的那那那时代人的境界来
给的嘛，
还有所所有的这个医学上的治病方法都是不考虑因果这个问题的
啊，
我们讲我们看我们从医是学佛的修行人的角度看，
所有的病都是一个是业障，
一个就是前世伤害我，
其他众生，
一个是自己的习气不好的习气，
不好的这个心态、
情绪等导致的病啊，
就只有这两个原因，
一个是业障，
一个是当下不好的情绪，
有密望导致的吸气等这些都导致的啊。
但是医生那边是不管是西医药、
中医药啊啊，
他他们是没有办法看这个过去的前世的因果的情况下呢，
就全部按照当时的当下的情况来看啊，
而且又没有他心出的情况下，
也很难判断啊，
一个人的心态怎么怎么样啊，
这心心智中医上的所说的精致啊，
最多。
他给你大的框架而已啊，
他没有办办法细微的给每个人针对性的啊看啊，
所以大概的给你看一下而已。
那么剩下的只能看的就是通常医院里是办的这个看的那种那机器
检查啊啊，
中医师号脉啊，
什么旺旺问切啊，
这些个啊都和因国和其他的心理层面上的呃稍微少一些。
呃，
心理层面上的因果是那个原因是看的少啊，
前世的英国那就更看不了啊，
都是以这个方式来看的。
所以这种所有的医生、
医学治疗方法都有局限性。
那么对于喝西芹的西芹汁这个问题啊，
我觉得老少皆宜啊，
不管什么体寒体的这个啊含着从我们修行人的角度看的话，
修行的角度看的话就是身体的体寒呢，
这个就是你的新陈代谢慢啊，
血液循环慢啊，
导致的啊并不是本身就是体质什么问题啊，
体质天生出出生的时候，
所谓的体质问题是出生的时候，
每个人在呃五脏啊、
五脏六腑当中多多少少都有那么一两个，
或者几个是稍微差一些的，
它本身就带有点问题。
因为现在基因学来说，
它的基因就有带这个病的基因。
所以从现代基因学基因学来看，
有些人到某个年龄就会发癌症，
这个是可以看根据基因来呃准确判断的啊，
现在是这么说的那就是它的基因就有这个问题啊，
这些算是先天性的。
但是呢一般情况下啊，
出生之后啊，
我们所说体安提热啊，
这些个就是等于是就是你的身体啊，
新陈代谢缓慢而已。
比如尤其是女性啊，
所以这样的人你就多多运动一些，
多出点汗啊，
体验这个卧事就就就很容易解决的这个不是什么大问题。
嗯，
还有所有的蔬菜水果啊，
只要但凡不是嗯拿显微镜看，
里边没有也没有什么毒素明确的毒素或者病毒的话啊，
对所有人都是可以吃的，
这个没有什么钱就不能吃水果。
这个说法啊，
至少从修行人的角度看，
是这样的啊，
我自己也是在过去嗯上学的时候，
或者啊一直到大学之前吧啊，
一直到大学为止，
那时候还有点胖啊，
看医医院呢都是我气都是我气虚啊，
什么啊，
气虚还有体压啊，
因为胖嘛胖就是虚胖啊。
按照当时中医来说是什么阴阴虚导致的什么虚胖啊，
这么说的。
但是你只要正常磕头打坐啊，
这些问题都都都可以熬过去打。
嗯，
也有也看过一些一些八字啊，
八字看八字的人就说我八字里水多啊，
所以身体是冷冷的虚的阴性的啊，
他也也有这么说啊，
反正你只要正常打造蝌蚪，
这个问题都会解决，
没有什么大不了的。
所以正常和吸情息是没有问题。
你你反而这种纠结啊，
你纠结的心情呃，
让你身体反而会有可能出现一些相应的症状。
你吃了水果就觉得啊我是是甜的，
现在是个吃可能不好吧。
你这么一想，
有可能会导致更薄啊，
所以你心里不要带有这个负担啊，
正常的吃正常的生活啊，
该打造就打造，
该磕头就磕头啊。
过一段时间你不去想的话，
很多问题自然自然而然都不是问题了，
都过去了，
你越是去想你越纠结，
呃，
他就越越成为一个问题。
好吧啊下一个问题嗯，
SNJYLG 念淫秘啊，
除了你所说的这些个之外，
嗯，
平时就一有空就念咒吧啊，
或者念佛号，
一有空就念一直念啊，
把念佛号或者念咒哦，
基本上啊正你脑子里不间断的做啊，
可以说我但你没有空收起淫秘啊，
这样就可以了啊，
一般情况下这样基本嗯基本上三五年就可以了。
灭淫欲还是很长的啊，
它正常情况下，
按理说呃五五到七年要戒营运，
借借借借这个肉哦，
然后呢后边营运，
我觉得那那个十年嗯正常情况下都都有可能的。
所以你静静的修行。
像例如像你所说的，
每天打坐四个小时啊，
这样静静的修行，
然后平时又有空就练奏啊什么的。
这样啊时间上可以多短很多，
有可能五年，
有可能七年、
三年啊，
有有些人是根气就比较好，
上辈子已经修过型的人就免疫率稍微快一些。
嗯，
下一个问题啊从重到轻的顺序。
哎，
你就看你就把它盈余当成一个啊，
怎么说呢？
可以量化计算的一部分啊，
每每个阶段就要消要消掉一部分，
这样往上一点电面就可以了。
嗯，
这个不用考虑什么呢？
某个天气对对应之后怎么样？
这些个问题啊嗯一直到灭到从严重的程度开始一点一点减少哦。
这个减少的过程就是就是线性的变化啊，
这是线性变化啊，
没有什么这指数级的疯涨啊，
或者是马上突然间没有这个没有这样的办法啊，
每个每修到一定阶段啊，
可能修个半年或者一年之后就会盈利会露出来一些，
这个时候会痛苦一两个星期啊，
因为很制胜，
然后熬过去了。
那后面又有一段比较舒服的修行时间，
再过个半年，
一年之后运运又会爆发出来啊，
这个第二次爆发的时候，
比前面爆发的时候会弱一些啊，
有这么三四次这样反复的爆发的过程之后，
最后后边就基本舒服了就没有了啊。
通过梦考，
就如你所说的啊，
起心动念都没有是最好的。
但是一开始也谈不上，
很多人都是控制不了的啊，
只不过到到快要那啥的时候啊，
有时候觉得啊我这样不行，
念头一起就梦梦里就醒来了啊。
所以嗯咱们就不确定不明确的标定什么。
这样你做做了这个就可算是过了，
或者做了这个就没有做到这个就不算卦。
这个标准啊，
你自己修行过程中就不要立这个标准，
这都是给自己贴标签。
只着相按照他们的说法，
就是着相。
就像前面嗯前面前面一直有一个女孩啊，
反复的问初产怎么怎么样，
初产怎么怎么样啊，
别人说初产是一直感觉是怎么怎么样才算出产，
她就是一直在重新定义初残这个词儿啊，
我说出才是你有你的灭迹，
下上根啊，
就算灭不尽啊，
怎么说呢？
安柱一出才是嗯暂时熄灭下三根，
这就要安置于初产。
嗯，
在残定的阶段是下三根是熄灭的，
但是因为它习气还有还没有彻底灭尽，
所以过一段时间会升起，
那么下三根暂时熄灭，
你就就会进入禅定境界啊，
这是初产。
但是他呢从一定要给自己找一个借口，
说认为自己是已经进入初产了，
明确没有呢？
没有达到这个标准，
却还要一直在找各种借口啊，
是别人说什么啊，
这个呃绝兽上怎么怎么样去就算出场了，
他他一一直在纠结这个后来他现在不在这里问了哈啊，
你现在说的这个也是啊这个标准的问题啊，
你一定要觉得啊，
这样就算过了标准，
那样就算过没有过标准，
你有没有犹郁，
你自己应该清楚吧，
你有没有自己应该清楚啊，
然后梦里啊完全没有完全没有那种想法的话，
那最好啊有了想法，
但是自己克制住了啊，
克制住了，
那说明你还多多少少，
还有点犹豫啊，
是不是啊？
你这么大概看就可以了啊，
这没有必要在这个问题上故意呃给自己定个什么标准啊，
这样呃算是一种着项吧，
没有必要啊啊，
下一个问题育儿啊，
如你所说的啊，
这个预决定你想两个小时呃，
舒舒服服的坐着啊，
基本就得先练成腹式呼吸啊，
一般能达到两个小时的人都是练好腹式呼吸的了。
然后第二个问题，
每天十分钟一组，
每天坚持练十组，
再到练，
想起来就练坚持练习一年啊，
可以的，
我觉得可以。
因为大部分人只都是在两个月到半年之间啊啊都能练成，
只要每天坚持练啊，
也不需要那么多，
每天早晚练，
还有每天还有坚持打坐了啊，
早晚练之后，
每天坚持打坐个一两个小时啊啊，
两个月到半年基本都可以练成的。
那下一个问题，
猫猫啊，
双方每天一做三个多小时，
已经一年多，
但过程还是比较难熬，
需要多久才能双排三个多小时过程没有痛感啊，
你其他的所有都做到了吗？
啊，
尤其是控制饮食，
少吃点嗯就更好。
然后相盘疼痛和你的意识层面上也有关联的。
你的妄想多情绪多的话，
这个疼痛会很长啊，
你的意识也得跟上这个身体的变化啊，
身体舒缓啊，
但是意识还得意识里还有很多妄念的话，
他身体一直紧张，
它就会痛起来。
所以平时也是多练佛吧，
平时多练佛啊，
需要多久才能上半三个多过程没有痛感了啊，
我会大概可以告诉你，
阿姨一般人修行五年都未必能达到两个小时，
达啊，
十年能达到三个小时，
稳定在三个小时啊，
这个就相当厉害了，
就相当厉害。
那休息十年的人都未必能达到一做，
就三个小时。
你要说出产达到四个小时，
你要进入四个小时，
休息二十年都未必能进入出产啊，
普通人都是这样的啊，
所以你不要在这个问题上过度的给自己施加压力，
你就要每天坚持正常的打造时间，
这就够了。
好，
下一个问题，
女人嗯气血不足，
打造熬腿伤身体，
这个有怎么理解啊？
就是说你的身体还没有达到那种承受高强度修行的状态下硬做硬
长时间的做你的呼吸，
要血液循环都不好，
反而会伤身体啊，
你这样想就可以了。
所以我前面说了，
你一定要先练好腹式呼吸，
还有磕头，
这些把身体的基本素质都提高，
心肺功能都强化一下，
然后再打坐啊，
至少这样身体舒服一些，
尤其是打坐了之后，
开始感觉嗯气血上涌了，
这就说明你的身体还没有达到这个标准。
所以嗯可以打坐的那种嗯要求吧啊下一个问题，
东明禅定功夫到什么程度可以保持临中清醒往生呢？
啊，
但凡你只要能进入初禅的人啊，
初禅就是这个这一生用肉身承受的痛苦已经承受到啊一半以上了
吧。
你要二产的话，
基本上全部承受完了，
能稳稳定的进入二产，
对吧？
用肉身承受的痛苦，
基本承受完了。
这样的话临终的时候是啊已经啊身体不会给他产生任何影响，
那就肯定清醒了。
那初产呢稍微差一些啊，
但是比一般人要强的多了，
哪怕是哪怕是能做到预决定两个小时啊，
维维持在两个小时。
那但我去世的时候也比普通人要强的多。
因为两个小时你要做到两个小时的身体的一些个呃慢性疾病啊，
普通人所说的慢性疾病基本都好了。
还有一些个不好的习气啊，
吃的不好啊，
什么抽烟啊、
喝酒啊，
这些个不好的习气都得放下，
你才能稳定的两个小时，
所以比普通人还是要强的多了啊，
所以不要给自己造成嗯更大的压力啊。
你就我不知道你现在多少岁数啊，
你就想这辈子呃每天坚持修行啊，
到死的时候算你走到哪里，
就算哪里，
只要有禅定啊，
比普通人就已经厉害多了啊。
还有主要是就是嗯你觉得还是有点嗯，
对于网上信心不够的那就多做功德就行了啊。
平时嗯八愿，
然后多念阿弥陀佛啊，
嗯下一个问题空空无我啊，
一个怎么说呢？
嗯，
一个佛做是多长时间？
他除了他自己的意愿之外，
还有一个重要的标准，
重要的前提条件就是他的下一任准备有没有准备好啊，
也就是说啊弥勒菩萨成佛之前回来，
你要这个你要想着骑着弥勒菩萨成佛之前回来，
嗯，
那就有点不太可能了，
反正就你去了极乐世界这个时间那个世界的时间尺度和这里完全
不一样啊，
可能去了。
那你去到奥拉法这个这里可能嗯可能弥勒佛的时间有可能过了，
但是不要着急啊，
无所谓了，
谁的谁就是谁，
哪怕下下一个让佛有下下一张佛有你只要继续回来渡人啊，
那就可以了。
如果你始终抓着弥勒菩萨不放的话，
那你可以去他的那里，
他的世界啊，
他那个弥勒菩萨所住的那个多帅天先去那里跟着他学，
呃，
然后继续跟着他做事。
嗯，
这样也行啊，
我们去极乐世界，
我就发愿啊，
回来继续回到这个收泼世界来度人，
而不是说非要在某个时间里一定要来这个前面有关法院的问题也
提过了啊，
不给自己设定时间和境界上的限制。
那这个这个有用会嗯有可能会出错啊，
有时候会会给自己去去挖个坑的啊，
所以不做不发这样的呗啊，
你就想着啊去了极乐世界学好了，
一定回到这佛世界继续渡人啊，
把把你和有缘的众生你一定要度完，
有这个愿就贵了啊，
不要想着一定要跟着弥勒菩萨度啊，
这个就啊多有点多余了啊。
嗯，
还有下一个问题，
沉浸其中，
而不是观察啊，
这里没有提问哈学
主意攻壳建房啊，
那你可能第二本书还没还没有仔细看吧。
西方团队只报负只负责三千年穿法啊，
现在已经时间过了啊，
且后面再续了一百五十年。
我们退出之后，
这个世界继续由释迦牟尼佛下边的人继续做啊，
然后是一直都是释迦牟尼佛在管理。
嗯，
然后由他的传他下边人们在传法度人。
但是呢这个人类文明这里人类文明是
基本上啊要快要接近灭亡的石头，
知道吧？
这个文明世界文明世界灭亡之后，
下一个文明是人兽十岁的时事件啊，
然后然后就开始进入增解了，
增解啊，
人寿增长的时候啊，
然后是基本上是呃有些书上说是五十多亿年之后，
尼勒颇会出世啊，
这个什么时候出世都已经不好说了，
反正给你告诉你这么很长时间，
都人类灭亡之后还得等多长时间。
这样的说法的话啊，
那就等于是没有告诉我一样，
就是反正你是赶赶赶不到了。
我们这些人类是你想什么太阳的寿命才五十多亿年啊什么的。
后来还有后面还有五十多亿年这么说的吧，
科学家们是这么说的啊，
那如果是五十多亿年后，
太阳都没有完了，
下一下个它出来之后，
我们又有什么关系呢？
你如果什么时候时间时间来啊，
书上说是五十多亿。
年后啊，
那时候人的寿命是增是减嗯，
米洛佛出世的时候，
是人寿，
最长的时候，
也是八万四千岁的时候，
他会出现啊书上这么说的。
然后呢，
他注射的时间段是寿命不不增不减，
一直是维持在八万四千岁。
然后他入灭之后，
开始人寿会逐渐减少。
嗯，
好，
下一个问题决啊，
觉嗯思琴是没有形象的啊。
思琴，
你你脑子里一旦升起了佛的形象啊，
那就不是专注的思情了，
那就是有关的成分了，
就是注意力在起作用啊。
所以你说这个吃的时候没有形象啊，
只是有一种感情情绪啊，
那就对了。
嗯，
下一个问题嗯念到什么程度？
就是嗯你要说睡觉的时候还在念啊，
有这种语叫这种修法，
叫梦中一种啊，
你每天疯狂的念啊，
疯狂念。
我以前一天天八百页的时候，
的确有有段时间是睡觉的时候还在念啊，
他梦里一直在念的不是做梦，
而是睡觉的过程中，
脑子里还在转这个呃妄想啊，
可以说就是这位吧，
就是我们所说这个呃啊这有些所思也有所梦嘛，
这个琐事太多了啊，
白天一直在念着，
所以睡觉的时候，
脑子里也在转这个咒啊，
这个是可以做得到的啊，
这叫梦中医嘱。
但是我们要求的时候，
你只要白天嗯白天正常的练一两个小时。
然后晚上呢啊在睡觉的时候，
有时候有什么东西来干扰你嗯，
有什么鬼呀什么的来呃，
试图接近你的时候，
你能自己顺利的念出来，
这就可以了啊，
这就够了啊。
嗯，
好，
下一个问题。
第一个问题一律春秋啊，
你自己都说了，
这是阅读强迫症，
这是什么情况？
那就是阅读强迫症呗。
所谓的强迫症就是执念太强，
一时放不下啊，
他这个欲望一直在，
所以会变成嗯强制性的啊，
强迫自己非要干某什么事儿啊，
这这都是执着吗？
嗯，
不管是文字妄想，
执着也好，
什么也只有执着，
也只要是呃有些事情你不干，
你就心里不舒坦啊，
必须干完才行啊，
这都是执着啊啊修行就是为灭为了灭这些个执着啊，
你只要认为这些执着是不对的，
不应该有的。
有这样的认知之后，
我坚持修行啊，
那这这种事都会慢慢会好的。
嗯，
第二个问题，
我一边默读一边胸口弹中的位置，
好像堵独的闷闷的生气，
出半告不沾的情绪。
嗯，
人情绪不好是正常的。
凡腐都是这样啊，
绝大部分人都有不好的情绪啊，
所以有些人现在就对现在一些个统计啊调查说啊，
中国人至少有十分之一有抑郁症啊什么的，
甚至更多的数量，
只不过人们不去查，
不认可自己都不相信啊，
或者说不接受而已啊，
所以有不好的情绪正常啊，
所以你先认可你，
你先接受你当下的，
你自己承认你自己现在有这样那样的错误的地方，
或者报的地方，
这样才能正常休息。
你不要一直追着这个问题来问呃这个啊纠纠结哈，
追着这个问题来纠结。
嗯，
我该怎么对峙这种情况啊，
一切的修行都可以对峙。
你这个这种情况啊，
你就正常的修行，
每天打坐磕陀念佛啊，
所有的问题都会慢慢会好的。
正常人脑子里不默读，
可以读懂文字吗？
嗯，
可以也一般情况绝大部分人是念书的时候，
这样我读的时候啊，
心里会读，
读出某有个声音的啊，
脑子里会读。
但是呢啊一般你要把阅读练的好一些，
那就这个脑子里读的这个声音给去掉，
你就看看直接理解啊，
这是一般嗯读书快的人的操作的方法一些。
嗯，
在以前在电视里看过一些个教授啊，
也教大家啊，
他说他自己也就读书有多快，
很快就看多啊。
虽然他也没说他一目十上，
这是个数啊。
但是呢他说只要把这个脑子里读的这个声音给灭掉啊，
因为你读就有这个速度啊，
读的速度啊有速度就会慢，
所以你就把这个速读的呃声音给灭掉，
然后就这么一直用眼睛看直接理解啊，
这样快速的看啊，
这样就可以很快的看完书啊啊，
所以大部分人说是都有默读的，
心里都会默读，
不默读，
可以读懂文字吗？
啊，
完全可以啊，
你只要练好了都可以的啊。
嗯，
我这种情况是不是不太适合念，
世界上没有不适合念佛的人啊，
你说一个一一个没有腿的人说啊，
我这个情况是不是不适合不适合磕头啊，
不适合走路啊啊，
这个倒可以，
因为腿没有腿是物理的啊，
身体上的真真切实的障碍。
但是一个人没有意识吗？
你只要有意识，
有意识就可以念佛，
哪怕这个意识是傻子啊，
念佛还是可以的啊。
所以佛对，
那这个我我给那个那个有一个弟子，
他他脑子很笨，
什么都记不住啊。
所以佛就叫他念扫帚啊，
他每天扫扫地就看着扫帚，
他就知道扫帚，
他就念着念着也可以入定，
也可以解脱这个世界上没有意识的，
没有不存在没有意识的人吧，
只要有意识就可以念佛啊啊，
没有什么不太适合念佛这个说法的，
把这种熟悉情绪升起的感觉，
用在思佛上面嘛啊，
思佛就修行方法，
你能做到就最好做不到，
就观佛啊，
观佛也做不到就念佛啊，
只要坚持修行就够了。
下一个问题，
子，
米途经是只管集中注意力，
默念还是默念？
同时理解经文。
好啊，
这样你把读经和理解分开来看啊，
理解是学习的过程。
你把一你把一本书好好吃透了，
把它理解透了啊，
这是一个过程，
读进去修行过程，
你不用去，
不用去过多的想这个呃佛经的内容，
你就照着念着念心里读就可以了啊。
读完之后，
你都想不起来都很正常，
没有关系啊，
理解你只要一遍理解，
只需要一遍啊，
好好学习，
把你经文这这段经文的啊核心思想理解一下，
这就够了。
然后呢，
平时把它当做一个最新课程啊，
功课来做的时候呢，
就就那就不要深入的去思考。
你要这么深入想的话，
那就反而就不是呃修行了啊。
我们念经就是为了辨文字妄想，
所以不要去思考，
你要专注的去念就可以了。
那下一个问题，
社会主义嗯往职业跟网生净土的关系。
嗯，
医疗行业要修行上或偏向什么净土啊，
这个你就想多了哈。
往生是你的法院，
你主要以法院为为那个主要根据根嗯前提条件吧啊，
你只要有这个意愿就够了，
不管任何职业都可以，
哪怕你是屠夫啊，
你信佛之后开始啊，
我要往生极乐世界了，
然后开始经进修行不再上升了，
那还是有有可能会往生的啊，
所以这个就没有什么特别的限制啊啊，
如果你是学医的啊，
一定要哦做一些，
一定要去和我医医学相关的那些人身边，
那不是有个药师佛嘛啊，
你抱愿去集进那个耀世博的东方镜琉璃世界也可以啊。
嗯，
我个人是对对这个职业有执念的人想劝的。
就是啊你你你把这个人生的目标直接定在普度众生上，
上面需要你用什么方式来做，
你就做什么，
你就学什么，
上面需要你就学啊，
你不要说啊，
我一定要当什么职业，
那就是把自己的路给走窄了啊，
我就喜欢干这个事，
我就喜欢当医生啊啊，
那你也可以解脱啊，
也可以。
但是呢这就给自己限设了一个限制嘛啊，
对发展还是有局限性的啊，
所以我你劝大家也是呃求求愿，
求求愿，
就求你就求求一个健康，
然后是时间，
然后钱啊直接就只奔着这个目标就够了啊，
你不要求个什么，
我在职业上希望能升职啊，
什么能能有是什么成就啊啊，
这样你就自己把自己的路给走窄了，
你就只要呃直接要个目标哦，
直接定个目标就行。
那我既然发愿普渡众生了，
那上面需要有需要什么呃，
任务需要什么人来做，
那我就学什么啊，
这样想到反反而好一些些是四大职业业是你所有的职业，
一些高一个等级的职业。
所以这个需要更高的发院，
这个方院是可以有，
但其他职业反正无所谓了。
你学什么都没啥关系，
你不要在职业上给自己限制。
什是呃过多的限制啊啊，
有些些人就觉得啊医生很了不起，
一定要我要学医啊，
我要先给人治病。
那那你这做人的事儿呢，
那怎么办呢？
所以还是以以度人为目标吧。
啊，
职业就是自己嗯，
怎么说，
就是环境需要我说什么我就做什么，
这么想就可以了啊，
下一个问题育儿啊，
你说的这这个嗯很快喜欢上一个人，
然后又发生关系，
然后又很快的就分了。
嗯嗯，
我觉得都是夜吧，
都是等你命运剧本里有的事儿嗯都已经写有的事儿，
所以也不要过多的自责。
你要这也开始学活了，
那就正常的修行啊，
坚持修行，
然后真的又开始脑子发了。
喜欢一个人的时候，
你就知道这样的结果都是在给自己造成痛苦啊，
最终结果都是痛苦。
你有这个正确认知就够了，
但是命运里该来的还是会来的啊，
该该做的过走的过程都得走过啊，
只能当着怎么说呢？
啊，
所以我们修行的人就是好的心态，
就是把自己抽离出来，
呃，
看自己就像一个看一个木木偶做做事一样啊，
你就站在自己一个呃天上，
你上帝视角看自己，
这自己这个平常在做的事儿，
嗯，
这样就是最好的了。
当下你这个事儿，
你就当做是你的宵夜来看，
这就可以了啊，
也算是欠他的呗，
欠上辈欠他的啊，
这回算是还了那下一个问题学啊，
你说的这个知识啊，
就是盘的不够深，
那脚后跟儿盘不上去的，
就掉在这个腿下边，
这也算双盘啊，
只不过就盘的不够标准，
不标准的话，
就嗯一段时间后就脚后背呀都会疼起来脚脖子脚脖子粗啊。
但是对初学来说没有什么啊疼是正常的。
你就你既然说你是胖啊，
那就先减肥嘛，
先磕头减肥就可以了啊。
按照正常的修行流程啊，
每天打坐课堂念佛坐坐着啊，
先练练习腹式呼吸等做的做的差不多了，
自然而然就上去了。
以前我也胖的很，
我的我也是攀不上的，
这脚是勉强上去的。
以前对，
后来就嗯减肥之后越来越啊容易上去了，
都有一个这么一个过程的啊，
不用着急。
那下一个问题 DRFU 嗯念诵铂金和国号。
哦，
你叫美嗯，
叫叫念，
他就这个加持力是会有的，
加持力是恒定的，
存在的，
一直存在，
是我们不能把它接收过来。
嗯，
你就是心理思念婆，
然后你念婆，
然后正常修行都能得到驾驶力量。
嗯，
下一个问题，
几个月呃好几天忙没上班啊，
嗯就算不烧盘，
嗯，
三五天之内是没啥太大问题的啊，
如果时间长了，
就会感觉到会退步啊，
球形会有所退步，
可能在再双盘的时候的双盘的时间会有所短缩短，
所以最好是啊不要隔个两天以上，
因如至少隔一天就要打坐啊，
这样维持身体一直可以，
双盘的状态是最好的啊。
下一个问题，
艾拉来了啊，
那月经的问题，
你要彻底没没有月经的，
至少要超过三个小时啊，
身体第二次发生改变的时候，
逐渐会没有月经，
在这之前还是会有的啊，
两个小时嗯到三个小时之间还是会有月经。
嗯，
只不过它会慢慢会有这个维持推迟的过程。
但是像你这样有哦反弹的现象也有。
因为月经按照现代的一些个医学的看法，
月经也是一种排毒的过程，
所以休到一定程度，
身体要变好的时候，
呃，
这个毒素排的也会更快。
嗯，
所以也会这个月经也会来的更多，
这个也算是一种正常现象吧。
如果你想更快的啊推啊，
达到那个没有运经的境界，
嗯，
除了打坐啊，
磕头，
把这些个时间啊磕头就不用增加。
但是打坐呢还是嗯慢慢的往上面推一推，
哎，
多加点时间。
还有就是嗯排毒可以，
你可以可以喝西芹汁看看啊。
我不知道你现在喝不喝啊啊，
可以喝细菌汁，
不管哪里啊喝喝了喝了多多少少都有帮助的，
都有对排毒还是有有效果的啊，
这也是一种外拿外部的一些助力来呃推动修行的方法。
虽然不是什么很纠竟的方法，
但是对于我们反复来说啊啊把 buff 叠满也是好事儿。
呃，
先做了再说，
有条件就喝点哈。
嗯，
好了，
下一个问题，
范小龙，
嗯，
你是没有看第二本书吗？
先把第二本书往后看一看，
尤其是那个分别心部分空间和时间都是从分别心里产生的啊，
在佛的境界是没有空间，
时间在菩萨境界也是啊。
所以你你问的问题，
所有这些个都是在繁复的立场上啊，
考虑呃思考啊，
这个有空间的这个呃前提下上的那不在的境界是没有空间的。
既然没有空间，
它存在的话，
它应该是什么方式？
它只能是重叠的方式。
没有空间的话，
它存在的方式就是重叠的方式。
你能理解这个话吗？
如果有空间的话，
可以分什么上下左右啊，
东西南北啊，
但是没有空间的话，
实际上没有空间，
那怎么办？
那只能是重叠呀啊，
那兄弟怎么感受呢？
怎么什么感觉？
嗯，
你就想你就想着样，
你打坐的你打坐啊，
你就打打坐啊，
身体不动，
静静的待着，
全身不动，
就静静的待着啊，
你只要不动的话，
这个空间和对你来说没有意义。
嗯，
这周围的空间对你也没有意义啊。
你只要不动的话，
那么你的意识覆盖你的全身啊，
你身体的所有的感受，
你都能同时感觉到啊身体的所有的感觉啊，
屁股疼啊，
什么双手贴到胳膊上上，
双手贴到这个腿上的感觉也好，
衣服摩擦身体的感觉也好，
所有的感觉你都是可以同时感受到的。
那么你说这些感受是重叠在一起的呢，
还是隔离起来的呢？
啊？
虽然你这个作为身体来说，
对凡夫来说，
这个身体上还是有位空间位置的这个区别啊，
我现在背疼，
那就背屁股疼，
再是屁股疼，
背疼啊，
屁股疼同时感知，
但是他们的确感觉上位置在不一样啊，
位置不一样，
这还是有区别的。
但是总体来说啊，
这个感知同时在我这个身体的内部出现的。
所以在这个层面上，
我还是可以说它是重叠到一起的，
这个感觉是重叠到一起的。
我只能这么比喻啊啊，
这个没有办法用我们的逻辑来讲，
就是重叠在一起。
所以嗯我你和你身边的人在自信层面上也是重叠在一起的，
没有空间和时间的去嗯去限制啊，
没有这个空间时间嗯，
就是重叠在一起的。
只不过当下你的注意力，
你的妄想分别执着，
形成了你当下这个肉身，
他的妄想分别执着，
形成了当下这个肉身。
而你们之间空间的区别是在你们的意识里，
你先有了空间，
分别之后啊，
空间分别去看分辨性的部分啊啊。
纵深分别之后，
从空间分别有了这个之后才有的。
当下你看到的这个这样的环境和他另一个人啊，
所以不要用我们反复的反复的思维去想着佛佛菩萨的境界是什么
样的？
我在书上也是试图用我们肉身来给大家做个比喻，
来让你好好感理解一下这个菩萨的境界是什么样的啊，
菩萨因为所有众生重叠在一起，
自信重叠在一起。
所以菩萨的意识里，
其他和他有闻众生的妄想，
对他的执着也是他的意识里会产生的，
并不是从外边产生，
因为重叠在一起嘛。
所以菩萨要渡人即续灭掉自己意识里产生的一些其他众生的妄想
啊，
他就因为其他应众生指向自己的妄想，
会把自己拖入轮回嗯。
所以不荧进让自己清净。
所以去渡人啊，
这是菩萨啊菩萨的境界的事儿啊，
我们也只能这么说了啊，
你能理解就理解，
不能理解就不能理解。
还有一张大荧幕，
我这个大荧幕的比喻也是我说了，
就是以前是只有一张大荧幕，
十年前的书理，
那现在是有很多张弹幕全部重叠在一起，
很多张代幕啊全部重叠在一起。
你这个弹幕是可以忽视它的，
厚度的，
没有厚度的那种弹幕那么重叠在一起的情况下，
上面的影像都是混杂在一起的。
从一面看到这个是一百张弹幕，
那么一百张的一百张弹幕在展现不同的画面的话，
那全部是混杂在一起的。
大荧幕，
本身透明的啊，
本身是透明的。
首先得要这么看啊，
大荧幕本身透明的情况下，
每个大荧幕有一有一个影，
有个影像，
那么一百张重叠在一起，
那混杂的影像会展现出来。
嗯，
那这个时候嗯菩萨的境界就是大概这样啊，
你看不到其他的影像，
就是因为你自己有妄想，
分别执着你自你的这个大荧幕本身就有影像，
所以你看其他影像和是透过啊和你的影像混杂在一起，
所以看不清楚，
甚至看不到。
因为你只能看到自己的影像。
当你的妄想分别执着，
早到一定程度，
你这个大荧幕里的影像减少了，
你就能看到其他众生的影像混杂在一起，
展现到你的影荧幕上来。
嗯，
这是菩萨情界，
我只能这么说的啊，
这里没有空间，
所以也没有什么啊空间上的重叠这一说法啊，
本来就重叠在一起，
空间都是关闭性产生的啊啊。
下一个问题，
海阔天空，
送金刚经回想超度堕入三阿道的亲人和送地藏经有什么区别？
你认为你确定那个三亲人已经堕入到山恶道，
那就念地藏经。
因为地藏经是给三二道众生啊，
专门呃专门写的那种经啊，
金刚经我们在寺院里通常都是给呃神众谈的，
不把什么念的，
也就是天人，
然后给写上边的那几个细节的，
他们念金刚经，
因为金刚经的境界要比地藏地藏经要高哦。
地藏经指重点是讲的地位怎么样？
还有就地藏菩萨发愿的故事，
发愿是修行的开始嘛啊发院的故事。
嗯，
而这个金刚经呢讲的是分配性的，
故事分配性呢也不能说是故事分配性的境界吧。
啊，
所以天热板是可以构造着封配性的啊，
他们是可以可以感受一些封闭性的呃世界的啊，
阿罗汗的境界的啊，
所以给天安门讲这个呃金刚经，
嗯，
他们愿意听这个，
而下辈的注册是对金刚经是应该是理解不了的啊，
所以只讲那个三号岛的故事，
也就是地长经的故事啊，
所以下下下山图你就念第三经更合适啊。
那下一个问题隐形的翅膀。
这个问题在 t 吧已经回答了啊嗯不要长时间的练走。
第一，
不要长时间的练走，
然后双盘就正正的呃呃标准的姿势来双盘啊啊不要哦，
不要像你这样坐着啊，
既然这个坐这这个坐姿已经开始出现问题了，
那就改成正常的双盘或者单盘啊呃念照不要超过两个小时啊，
下一个问题气定神闲。
嗯啊我觉得你能把注意力立一点啊，
往回收我们这样挺不错的啊，
但是正常生活情况下，
注意力一直都是放在外边，
嗯，
这样才嗯不容易出事儿。
你要是看个东西都得先集中注意力啊，
这个有可能会出事儿吧啊所以还是先做一个正常人吧。
啊平时呢啊打坐的时候呢，
可以注意力往内点，
嗯，
平时呢就正常的关注身边的事，
这很正常啊。
像你这样一直网内点，
有些人是修行，
的确是这样的哈。
他呃从外边外人的角度看，
他就是嗯他就是感觉呃感觉像个什么呢啊，
也不能像个神经病，
就是有点心不在焉吧，
一直都是处在一种心不在焉的状态。
呃，
这对你寺院里修行的人来说倒没什么。
但是在现实里，
你要照这样的状态，
在外边是有点难的吧，
所以还是先做个普通人吧啊，
下一个问题 ICS 就如你所说的啊，
做好事就做好事，
做了就做了，
然后就过去就忘了啊啊，
这是这样的啊啊，
佛菩萨也是不说佛啊，
就菩萨罗汉姆，
他们在那个境界里嗯，
度人都是不讲什么功德什么的，
所以也不想着什么。
回想着这个问题啊，
就是正常的啊，
做他们的事而已。
嗯，
所以你也是在生活当中啊啊嗯你想要这个功德的话，
你就回想，
如果你不想啊，
对功德已经不执着了，
想都不去想了，
那就正常做你的事儿就行啊，
这样反而是应该是境界更高的表现吧。
好了，
下一个问题，
绝纹啊，
道教的道教理论体系的 bug 啊，
这个不不是一句两句能说清楚的啊。
这个首先宇宙观道教的宇宙观是唯物主义，
它是先有物啊，
称之为道啊，
那也是可能是物吧。
只要呃我们在这里物和呃物的定义就是不是意识的就叫物啊，
意识和物。
这个世界只有这两样东西啊，
要么是意识，
要么是物啊，
那么这个道应该不是意识，
它是物。
还有一种说起源是呃这个世界是由气啊，
这个这个以前也说过啊，
这上面一个无一样的字啊，
下边是四个点，
这个叫气啊，
这个世界的根本元素是气所有的物质。
所以我们看到的所有的物质世界全是由这
个气经过啊这样流转和合合之后形成的，
所以这都是物啊，
道也好，
物也气啊，
都是物。
那么生命是怎么来的啊？
道教认为生命也是这个稻和气之嗯倒和气往下这个发展啊，
这些气组合排列之后哦，
产生的啊，
总之来说生命也是先有物之后，
有了生命啊，
有了生命之后，
有了意识啊，
是这个逻辑，
他们是这个逻辑啊，
那么你说意识是由物理产生的。
那么呃道教又认为啊这个呃道教除的是永生嘛。
啊他们他们认为这个永生是必须要和意识
某和某个更高维的物质相结合才能永生。
所以最后的境界是呃炼虚河道啊，
活到道，
还有要么就是河道气啊，
把意识贴到那个气上或者道上，
然后和这个呃宇宙就一这样的寿命啊，
同与与与这个同寿了啊，
就这么个说法。
那么你把这个逻辑梳理一下，
你会发现啊，
既然我们意识是先有人啊，
先有人之后才产生的。
你说说这个气这个物质及基本元素物质符合而成。
这人形之后，
在这里产生了我们的意识，
那么这个意识能脱离意这个肉身能存在吗？
逻辑上它可可行吗？
既然这个意识是根据这个肉身里产生的，
那它怎么可能脱离肉身而存在呢？
啊，
是不是这个逻辑啊啊？
如果你这么一看的话，
那么他们是追求的这个呃练须河道本身就有点问题啊，
他不太符合逻辑。
那一旦意识是嗯脱离我们这个肉身，
那就没有办法存在了啊，
它只能是存在一附一肉身存在。
他不管依附什么啊，
所以又有一种说法是啊道教，
我认为啊神仙就是神仙来做的啊，
人就是只人就一一轮回长啊啊，
没有有什么法法。
那这样一说的话，
这个教教修修体系系就啊就就就出现了。
你修行的目的就是呃成为神仙成为永生的神仙啊什么的。
但是呢又否定了啊啊，
人的人只能是人嗯神仙还是神仙。
按这么说法，
所以他本身的内在逻辑还是有一些矛盾的一方，
还有道就是不讲义的啊，
他们说是成负就是负担你所造的行为，
他会给你造成负担啊，
这个负担是你的意识开了，
放开了，
你心里放开了，
反而是就可以解脱的。
所以他们不讲这个呃不讲这个业的情况下啊，
就有些某一些部分的道士就会干出一些个呃变态的事情啊，
就是嗯以前古代就有就拿人练的啊，
就是拿人拿动物就可以练啊，
他认为这个业不存，
他们不认为利的存在。
所以为了自己业永生嗯，
完全可以伤害其他生命啊，
伤害完了的，
只要心里自己不这里不去想啊，
自己不对，
自己没有负担啊，
这自己呃心里豁豁达的话，
完全不拿这个事儿。
当回事的话啊啊根本对自己不会造成影响。
他们是这么着啊，
所以嗯所以就道道教是可啊道教在业的
方面就是相对于嗯佛教教放宽的多啊，
有些到时候就专门做出来打鬼的事儿啊，
这个啊帮助驱邪避驱邪啊，
什么嗯嗯，
打鬼以后怎么说也要组织干一些这个事儿啊，
我们佛教是不主张干这事儿的这这这是影响他来因果的事，
你只能劝人好啊，
就是像菩菩萨一样，
可以试着试图去调解。
嗯呃就仲裁和解，
呃，
但不能直接去打打击一方，
但是道教是可以干这个事儿的。
因为他们不承认这个业啊，
所以就啊所以在业的方面就嗯嗯嗯很大的有这个自由度吧啊，
甚至不惜伤害其他生命来修炼，
嗯，
拿别别的什么东西来炼化，
然后吸收啊，
呃以求让自己更高的呃更快的提高境界啊，
这是他们的啊逻辑啊啊，
所以有些道士修到一定程度，
就呃发现啊自己可能死了。
因为前面干的事会堕入下边的世界，
做者地狱谣哦，
地狱谣什么鬼道窑啊，
所以他们又开始想出新的办法，
嗯，
就是避开嗯避开这个鬼差的抓捕啊，
以中医生的心态一直游荡在外边啊，
这也是道教里研究出来的方法啊，
以中医生的状态一直生生存着，
就是逃避就是逃亡嘛，
一直逃亡啊，
逃亡，
这个逃避这个什么鬼差们的抓捕啊，
不不去，
下边不去，
下边直接只要不不不被抓到那个阎王面前，
他就不不用轮回，
那就可以以以中医生的状态一直一直活在这个个世界。
因为为这个这一个路子，
还有一个柱子，
就是所谓的这个我们所说的渡劫啊，
渡劫就是往上面走，
往上面走啊，
同样是有经过一番一番嗯一番痛苦啊，
承受一番痛苦之后，
我扛住了就可以渡劫啊，
他们有这个说法。
但是整体来说修行逻辑它是嗯还是有哦明显的这个呃我们我们认
为这呃一个漏洞，
就是你认为意识既然是人体先有了人之后才产生的那你的意识是
怎么可能脱离意识，
人产呃往上走呢？
啊，
那么上面的神仙呢，
他们的意识就是根据他们的肉身来形成的啊，
他们的这个神仙的身体而形成的意识，
所以他们就一直可以是神仙啊，
而我们下边的人呢就爬不上去了。
因为脱离肉这就就可能不行。
但是他们就认为修心可以走呃，
可以往上走啊，
所以这就是逻辑上啊这个物质呃这个物呃生命和物宇宙的起源上
的逻辑上的问题啊，
不会上的一个呃 bug 吧啊，
下一个问题加减乘除啊，
先拜众生再拜佛寺聚嗯，
阿弥陀佛的四十八大院，
你去好好看一下啊，
看一下他的四十八大院。
嗯嗯，
最后的总结起来就是普度众生的事，
就是普渡众众生啊，
完完说众众的的意思啊，
所以先拜众生，
拜拜众世句也是嗯要众生要度众生的意思。
嗯，
就简单来说就是这样啊，
也也不需要什么太个展展开来说啊，
你这个四十八大院都是很很简单的那大白话嘛，
你看一看就可以了。
嗯，
下一个问题，
每一个银河系，
每一个银河系都是都是一个呃独立的小世界吧。
嗯，
然后这个黑洞的位置啊不是西米山的山顶，
而是连接之处啊，
和上一个世界连接之处啊，
每一个世界嗯都像个球，
然后就被一个西米山一个呃一个山嗯串串一样串起来了。
那这就中间嗯大丘和小丘之间有连接之处，
这个是呃 a 洞，
就是这个连接的地方，
它相当于西米山的西米山串串到我们这个小球，
我捅到这我们这个小丘的那个部分吧，
大概是这个位置啊啊，
然后虚米山整个大坡缩坡世界的中心啊，
不是啊，
是每一个小世界都有一个虚米山啊，
下一个问题二萌地藏经啊。
第三句啊，
你这个理解呃很不错啊，
啊，
我从来没想过这这样的问题啊，
你这么理解，
我也觉得可以啊啊，
怎么说都可以，
反正嗯地藏菩萨的确发了很多很多次愿嗯，
其中嗯发愿的这个级别的确每一次都会提高啊。
最后哦光木女，
这里的确他是为谁有地狱的终生研发员。
嗯嗯，
我觉得你这这这个举一反三的这个智慧挺挺厉害呀啊啊，
下一个问题 TU 嗯，
你说对别人关心啊，
这个是不是执着啊？
在凡夫层面上，
所有的关心都看都都是着着啊，
以以菩萨怎么样？
前面面讲过了啊，
菩萨的啊菩萨是没有我像人像众生像的。
但是将来做事的时候呢啊他肯定有所倾向，
因为实际上精力都有限，
那么菩萨就会把这个世界分成首先分成两部分啊，
信佛的人和不信佛的人啊，
信佛的人呢啊愿意学的就教不信佛的人呢就选择恒顺啊，
顺着来就就不和他们结恶缘吧。
啊，
不不信佛的人就不结恶缘为目的啊，
尽量顺着来。
当然他们要他们提一些呃过分的要求，
让让你迫切的事啊，
这个是可以拒绝的啊啊，
其他之外的啊就可以顺顺着来就完了。
然后呢，
就平时就不要过多的啊，
过多的呃干预，
或者或者怎么说呢？
就是试图去去把他们怎么样，
这本身也是执着啊，
好为人士也是个大病啊，
不是什么好事儿，
是嗯应该是别人求你来做的时候，
请求你来教的时候，
你再教才有效果。
你自己喜欢教别人啊，
就想出来教人啊。
但在传法这个事上，
这这是不不如法的，
你这么做你效果不都不太好。
所以嗯菩萨是对那些个啊不信佛的人，
就是就就在心理上是保持距离啊，
就不不和他们结恶缘为目标啊，
目的这么嗯这么不远不近的就维持着这就可以了啊。
对于想学佛的人呢，
咱们就尽量教啊，
尤其是在学佛的人当中，
再分那个有大菩提心的人，
没有大菩提心的人，
嗯，
有没有大菩提心的，
然呢就适当的教前期修行可以教哦，
有大菩提心自然后面的可以你更高兴，
觉得可以也可以教啊。
这是菩萨怎么做的啊？
对于凡夫来说，
你也是希望啊，
我也希望啊你是以这种心态来呃向佛向菩萨们学习啊啊，
不要啊，
不要对这个世界的凡夫啊，
其他众生啊有过多的执着，
那本身对你来说没什么好处，
对解脱是没有什么帮助的。
嗯，
好了，
下一个问题，
王浩也往后滑嘛，
你这个嗯有什么办法，
怎么克服打坐，
只有漏单的问题。
嗯，
没事先去打坐，
而是站在这里。
嗯，
这个我在前面也说过了，
你只要打坐到三个小时以上，
身体发生第二次变化之后，
才不会斗丹之前都会有漏的。
甚至你你你你修道出厂了，
已经已经完全不漏了，
但是好几天不打坐的话也会漏的。
因为打坐的状态下，
它会把它出颤以上的话，
它会把它炼化掉，
把这个精液转化成能量在是吸收啊存存起来。
但是你不几天不打坐的话，
它就不不能转换了，
正常不能转换，
那就越积越多，
然后就会漏掉。
所以打坐是要持续做的，
至少呃达到三个小时到四个小时。
这个阶段身体发生第二次变化之后才不会漏的啊。
所以你你想真的彻底不漏脏，
就往这个方向努力就对了啊。
当下会会漏很正常，
也别想着什么练护士啊，
配合体感靠这几个就可以锁锁住，
这是不可能的。
你只要心里有淫欲，
呃，
它就会漏，
有淫欲就漏。
没有盈欲的情况下，
你身体不能把它练化，
就是不能等，
没有达到三个小时以上的时间。
那同样练不了，
他还会漏啊。
所以这个很正常，
不要想着用那种稀奇古怪的办法锁住啊，
这不可能的啊。
你如果能真的用稀奇古怪的方法来做到了，
反而对身体有害的啊，
所以不要想这个问题，
你就正常的打坐磕头念佛，
慢慢的把时间推长啊，
推到一天一做，
可以超过三个小时，
而且身体开始有明显的那个变化的呃体感啊，
这样就要以后就慢慢就不漏了啊，
慢慢来啊，
不着急啊。
今天嗯微信公众号的回答问题就回答到这里吧。