嗯，
今天是二零二五年七月十号，
我是周四啊，
先回答贴吧的问题。
昨天回答到一千五百一十楼，
我们今天就从一千五百一十一楼开始回答。
像冒迷你嗯关于火供的这个事儿，
嗯，
这个这种事儿我已经说过嗯，
很多遍了啊，
我个人是不建议在家人在家里做这个的，
你要做这个就去寺院里做啊，
而且嗯大家听的多了，
对我我讲话的这个嗯着重点都知道，
就是发心问题，
你做什么都是以什么心态做的啊，
做这种人人大部分都是求福报的那求普报，
那你的贪欲就引来的就不是什么太好的东西啊。
如果你在寺院里做，
那按照寺院的衣规，
它是有办法能正常处理的。
但是在家里做啊，
不如很容易出问题，
而且你自己又看不见，
你也不知道他们在想什么，
所以尽量还是不做这个啊，
在咱们就在我们能看得见的范围内也做一些能比较有把握的这种
好事，
这就够了嘛。
嗯，
所以火攻这个啊大部分情况下是轨道众生和修罗的啊，
修罗来享受这个天人都不基本不吃这套的啊，
博葡萄，
更不管这些啊，
嗯你在呃家里供个活点个香啊，
这是表明心意或者呃你的坦诚的那个呃供奉的那种心态，
这就够了啊，
不需要再搞得太复杂。
你看在这里提到的，
我供什么药材啊，
化粮食的等。
嗯，
这些嗯我不算肯肯是不不吃的啊，
天人也不来，
只有这些个修罗和鬼道众生嗯，
来介受这个。
嗯，
所以我是嗯不太建议在家人做这个的。
当然啊这去寺院一次和大家一起做啊，
这个倒无所谓，
只不过在家里自己做这个就啊有点麻烦啊。
因为我也见过一些人，
你做做了之后，
我反而嗯做的时间段是好。
但是呢他呃如果不按时做的话，
就后面开始呃有人找他麻烦了。
那些鬼道众生，
我开开始找他烦了，
所所以他也是嗯做一一程程度后，
被迫不得不继续做下去啊啊所以你还是不作为妙哈。
下一个问题，
泰善啊，
你的身体状态，
还有你的心理状态啊都是一样的啊。
就是你你有什么样的心态，
身体也会相应的反应啊，
所以多磕头吧，
多磕头啊啊，
每天坚持磕头，
磕头，
就是化解刚强的。
我的这种最好的修行方式。
嗯，
把那个那个呃坚硬的呃自尊心放下来，
坚固的自信心放下来。
嗯，
把高傲的头颅低下来，
好好磕头啊，
磕个五年十年坚持下来啊，
可能你只要有这个心，
要改变自己的心的话就很快了啊。
还有求佛菩萨加持，
求佛菩萨加持，
这个也是有效果的。
一般是要求佛菩萨加持，
肯定得做点功德啊，
稍微做点啊，
这个呃就没有什么特别的量的要求。
你就每个月拿出一点的一点点的钱，
嗯，
去寺院里做一点功德功德。
然后呢在家里坚持磕头磕到一定程度啊，
自然会有那种豁然开朗的感觉啊，
全身也舒畅下来啊，
就是身心都有那种舒缓的感觉，
舒缓啊，
就是放松的感觉啊，
所以当下会有这样的不安的感觉，
也后全身的这种紧张感导致的身身体啊啊身上麻，
这都是那你的心态导致的身体过度紧张啊，
人不是因不是因为对别人包容，
而是呃或者说人软弱和这慈悲啊，
什么不是这个关系，
而是呃内心这个人我相和人相的之间的这个差异逐渐减少。
你就会觉得啊这个世界都是和我有关联的，
是我自己创造的世界。
那周围人也是我心中的众生和他们的处理好处理不了关啊，
不处理不好关系，
也是因为有自己的问题，
他们都像镜子一样，
你怎么对他们他们也怎么对你啊，
这样想的话就心态就放平了啊，
然后多磕头吧，
这是修行不是一天两天的事啊，
坚持做啊。
这个以前也讲过，
有大菩提心和没有大菩提心的区别啊，
那些功高我慢的人都是因为啊没有大菩提心啊，
就没有责任感。
对正辩顺辩的没有责任感，
这样的人修行呃，
时间越长，
自自认为慢为越高。
反而个功高，
我慢性越强啊，
因为他觉得自己比别人厉害嘛，
对别人又没有责任感，
所以嗯有大愿就是更好的啊，
然后就多磕头吧。
那下一个问题没小气啊。
对对，
凡夫来说，
等觉地菩萨和佛是几乎一样的啊，
人只要佛只要有所作为，
他就是堕落到等觉地上，
他只要生起妄想，
他哪怕要做一个什么给别人写个画身，
那也好，
我做什么有他都会嗯起个妄想，
那就等于是那个状态是等觉地的菩萨啊，
所以佛和等觉谛菩萨在凡佛眼里是一样的。
嗯，
只不过有真正业的等觉地的菩萨，
他不能把那个妄想直接灭掉，
得把这个叶消掉，
然后渡完人就可以。
但是已经成佛的呃那个佛呢，
他就可可以自主的主主的望望想，
然后做了很多事，
然后回到到佛的境界里，
所以在这里也没有什么呃明确的逻辑上的漏洞啊，
他就是嗯等觉地菩萨啊啊就完成之后呢就可以成佛。
目前呃目前释迦牟尼佛算是成佛了。
但是他得维持这个世界啊，
至于释迦牟尼佛在呃，
这一次到到地球传法，
是不是最后一世？
这个我不知道，
我也没说明，
从从来没有明确说过啊，
这个是大乘和小乘有之间一直在争论啊。
小称认为啊释迦牟尼佛是最后一世，
然后呢，
大乘认为释迦牟尼佛显的化身，
他早就已经称呼了。
但是不管怎么说啊，
对我们来说没有什么差别。
呃，
他我有等级普萨能干的事儿都能干，
所以这个就不用纠结了啊，
你自己等修到那个静姐，
跟他问问就可以了。
其中是我家啊。
第一个问题，
你说平时有空空就念佛思佛，
这是对的啊，
这样经常练习，
练着练着就越来越功夫深了啊，
身在此岸心已去往彼岸。
嗯，
我们就是这样，
念念不忘阿弥陀啊，
念念不忘众生疾苦啊。
那下一个问题，
嗯，
因为嗯供养的是呃出家人，
他有不如法的地方啊，
这个很正常啊，
你就当个供养，
出家师傅就可以啊，
不要管他们嗯，
做的好或者不好啊，
当然不会那种呃出来骗人人的这种就算了啊，
但是呢正常的啊出家人，
所以在纪律上不是很精研，
但是呢嗯至少是正常出家人的那就可以了。
只要不是专门出来骗钱的啊，
嗯正常的出家人，
你该供养就供养啊，
供养呢供的是还是有的啊。
虽然那么他们的那个赵德业呃，
也有他们的果报啊，
对你不是影响不大啊，
这个不是因为你你供养了他们，
他们才变成这样的，
是他们本来就那样啊，
他们对佛法还有对戒律，
这个理解还不够，
而且也没有这样静进修行的心态啊，
这是他们的问题，
你这不是你的问题，
而且众生平等啊，
我们是嗯劝大家劝在家人是要尊重哦，
尊重出家师傅，
但是呢嗯本质上大家都是一样的，
众生都是一样的啊，
要尊尊重所有人嘛，
那么也不需要朋友什么奔出家在家从佛菩萨的立场看啊，
佛菩萨的视角。
看这个世界就分两种，
大可以分两种人，
一个是学佛的人啊，
一个不学佛的人，
学佛的人在分称有大菩提心的人和没有大菩提心的人啊，
至少你你你在佛菩萨的眼中啊，
你是比他们已经高出一截的啊，
你是知道正法的人啊，
你认为我教的是正法，
那么你是知道正法的人，
他们都不知道正法啊。
虽然深正身是虽然是出家的比丘，
但是那罗法的最深层次的毅力，
他们不知道我所以会做出一些不罗法的行为啊，
所以呢你也不用嗯太放在心上啊，
自己怎么过，
该怎么过就怎么过啊，
该怎么修复，
怎么修复都可以。
你和他们呢呃共养之后呢，
呃未来会有会有相应的福报吧。
要不可能大概率是你，
你得先渡他们吧，
不是他们来渡你啊啊。
而且呃这次我讲谭静，
谭静这个会能一再强调制自自自己修行，
自己自求自度啊，
你只要懂得义理基本义理，
这已经够了啊。
然后呢，
知道佛菩萨就在身边，
嗯，
这这两点啊，
然后自己静静修行，
然后有问题向活菩萨直接求已经不需要一指一个活人。
所以你供养他们是单纯的求福报哦，
一个是求福报，
一个是希望他们能把佛法啊传承下去。
因为这也是修功德啊，
就是三宝三宝面前基福，
就是希望这个嗯出家人们把佛泡啊继续传承下去，
照顾更多的人。
在这个事情上，
你做功德，
那也是功德啊。
虽然不是就算不是你自己求功德，
但他还是有功德的，
你就按照这个呃这种心态做就可以了。
嗯，
周围持界不精严的人还是有很多的啊，
这个啊没有办法，
而且我们也不能要求啊，
一旦你出嫁就马上变成另外一种人，
这不可能的人人家持戒他还有一个过程，
嗯，
修戒也有个过程，
慢慢来嘛，
不可能一出嫁就马上就完全变成另外一种人，
这是不太可能的。
所以呃对于我们来说啊，
我们就刚好自己救星了。
救心方面，
大家大家理念不求一致啊，
就差不多就行。
大家都是求解脱的啊，
这样就差不多了。
嗯，
下一个问题，
静勋啊，
这个随意啊，
你说的这个再来人，
那为什么在梭破世界修净土法门，
求生求生西方极乐世界。
嗯，
你把那边当做家，
那我出来一趟，
然后回去休息一下再出来，
这有问题吗？
啊，
没必要在在外边一直待着，
一直待着，
万一回回不去了呢，
万万一忘了回家的路了，
怎么办？
所以出来一下就马上回去啊，
嗯把这个呃让自己再重新熏陶一下啊，
在在那个世界，
然后再出来一次啊，
出来就像像一个做梦一样啊，
回去之后你发现梦很短暂，
嗯，
但是呢它还是比较清晰的啊，
出来的话就在梦中嗯，
感觉还是在受苦当中啊啊，
受破世界和极乐世界相比，
就像垃圾场一样，
这里的众生恶劣程度很高，
所以时间长了就嗯也会受影响。
所以回去休息一下，
这很好啊。
嗯，
至于这个呃负责三千年传法的这些人主力的几个人是呃基本不回
去的啊，
这三千年都过去，
因为回去待一段时间，
这个这边的呃时间就过得飞快。
哎，
可能你的三千年就转眼就过去了啊，
所以不能回去，
必须得一直待着。
嗯，
在这里一直轮回着，
把这个事情继续做哈。
那下一个问题，
梅小七啊，
现在的四大圣山，
它不只是道场还是旅游景点，
所以很多人是不不信佛的啊，
不信佛就是来看看而已。
那他们来看看也得结缘呢啊，
就算当下不信佛，
也得去佛的道场看一看，
算是结缘为未来的修行啊，
信佛修行啊，
准备嘛啊所以你得给他们一些提供一点方便。
嗯，
他们看我说啊，
这里啊来玩两天就啥都没得没得吃的啊，
吃不好。
那那样的话以后就不想再来了啊。
那反而就对那些个绝缘的众生嗯，
结缘这个方便法来说就不是太好啊，
所以就差不多吧啊，
上哪都一样啊，
我也去过普陀山啊，
那九九华山也去过，
还有那个啊就最有最印象深刻的是那个河北赵县吧。
那个百灵禅是说是河北佛教协会的那个点儿嗯，
佛佛佛教协会所在的那个地方，
但是那边那边是驴肉哦，
驴肉非常流行，
所以百灵禅师外哈有一条街就全是卖驴肉的。
然后然后呢中间就夹夹着几个素餐厅啊，
对，
还是第印象，
还是挺深刻达在佛寺院的不远处的一条街上全是那样啊，
这很这种这种事都很擅长啊，
很正常啊，
我们学佛也不能影响普通人的正常生活。
他们该吃吃，
我们自己不织就可以了。
一切都是循序善诱，
而不是强迫别人怎么做啊，
你不能把那个地方直接画了个圈啊，
这里是我的道场，
这里是绝对不能进吃肉的啊。
嗯，
这个嗯有点是把啊把不信佛的人往外推的意思哈啊下一个问题，
暖暖明明妈妈啊梦境的事吧，
你觉得对你有帮助，
让你增加了信心，
那就按那就那么相信就可以了啊，
你觉得对你没啥帮助，
那就不用管。
嗯，
你认为啊你是极乐世界来的人啊，
所以对你你回去极乐世界有帮助啊，
那那样挺好的啊。
我也希望啊，
哪怕你是从来没有去过极乐世界的，
想去极乐世界的话，
从现在开始把自己当做极乐世界的人看待和这个世界的众生逐渐
逐渐的断缘啊，
断源不是不是和他们结仇，
而是慢慢的抽离开来。
嗯，
专注的修修行啊，
尽量不要和这个世界的人结仇啊。
第二个问题啊，
打坐总是吸引无无心众生前来。
那如果你发愿渡他们的话是好事，
嗯，
你还能有能力把他们安置到山里修行啊，
有可能上辈子就干什么么干这类事的吧，
那现在不想干了，
想去极乐世界了，
嗯，
那就好好修行就可以了啊。
以前的事儿吧啊，
来的都是缘，
只要众生来找你的那就都是缘。
嗯，
你就妥善安排就可以了。
这也算是有功德的事儿啊，
还有长期吃素，
气血不足啊啊，
我不认为是因为吃素的缘故啊，
如果是你刚刚开始修行，
那直接开始吃素了啊，
这有可能会出现什么营养不良这种事。
如果已经修行的时间足够长了，
那就是你的打坐这个功夫，
让身体变化的这个程度还没有到完全可以持续的程度。
所以还是应该是多打坐啊，
让身体快点变化啊，
基本达到三个小时啊，
打双盘能达到三个小时的身体发生。
第二次变化之后啊，
就没有听说再有人什么器械啊什么的。
这个身体方面的问题啊，
因为第二次变化之后，
身体基本上已经恢复到啊比普通人要嗯健康的多的程度哈。
然后下一个问题，
火辣辣的情嗯，
胸口堵打坐四个小时起来会胸口堵的感觉，
你修的是什么心法？
我建议四个小时就该修哦，
那种刺补啊，
刺谱在情绪上用功。
一开始啊，
这个情绪还很重的人，
情绪上用功我会有一种赌的感觉。
但是过一段时间就慢慢好了啊，
修为够够了，
够了就好了。
还有就是这个什么起来的太快啊，
你的身体这个呃没有过度的状态啊，
直接做嗯，
直接从坐的状态一起来，
那身体就有点这种不适感，
这个很正常。
所以起来之前至少十分钟左右，
你睁开眼睛动啊，
动动上身啊，
看个手机啊什么的啊，
这样嗯慢慢适应这个起来的身体状态，
然后起来就不适感，
就基本没有了。
如果有时候以前我也有过啊，
就突然起来的话，
头疼的厉害，
而且会投很长时间啊，
所以在起来之前都要啊，
那个时候都是嗯起来之前至少五分钟，
十分钟啊，
动一动上身，
然后关一下丹田想象着气往往肚子里游啊，
然后再起来，
这样就没啥事儿了啊。
下一个问题大成乘法中心啊，
这个关于盗排的问题，
嗯，
就是你让他们以为你是你说的啊，
不管是不管是故意不说还是模棱两可的，
说让对方以为啊这个是你的你的理论啊，
这样就算是啊。
但是如果你只要表明啊，
这不是你自己的，
你从别人那里听来的，
这个别人不愿意透露自己姓名，
所以你也不想啊，
不能不愿意提啊，
这样说啊，
只要提一下就够了。
然后呢啊学生们听了之后呢啊做笔录的时候呢，
啊，
你再顺便再提一句啊，
你你们做笔录，
尤其是对外传播的时候，
可别说是这是我说的啊，
我也是从别人那里订来的啊，
这样讲一下就够了啊，
这个忏悔啥的啊，
你自己明白了就够了啊，
这个没有什么，
目前已经没有什么导致太严重的问题吧。
啊，
那无所谓了。
主要为什么我们讲道法这个事儿，
因为你的修为没到那个境界的时候，
讲这个法别人在根据这个法来向你提问的时候，
你就解解答不了啊，
那问题就解答不了了。
而且嗯这个负负债的加持这个问题也是嗯从我这里通过加持啊，
至少我是这么认为的啊，
在这个哎这个我就明确的说啊，
我我是靠婆菩萨加持来讲法啊，
我就敢这么说啊，
然后大家在这里学也是有福，
不再加持啊，
这个加持力，
这是由佛菩萨给他的。
前提是你有大菩提心，
还有你的修为，
还有你的行为，
这一切的都修为全部要素全部集在一起的情况下，
才有可能这样的事情啊，
你看慧能出来，
他也是十五年躲躲在一个角落里，
没没出来讲话呀。
因为那个时候还没到时间，
哪怕他的一切条件，
其他条件都具足了。
但是呢这个众生的根系啊什么的还没跟得上，
所以这个加持力就给不了啊，
他就得等一段时间。
嗯，
我也是十年前讲过一段，
然后就时间就想都没想过。
现在开始他们让我讲我就讲啊，
所以你要讲那这个呃如果你不是呃自己修为到那个程度，
你没有得到活普塞的认可，
让你去讲的话，
你这样讲就后面有可能会引来一些个问题。
嗯，
这个问题可能一开始可能是会提醒你啊，
要让你正正常的讲啊，
但再再往下就可能就不让再坚持的话，
就可能就不让你讲了，
直接啊，
然后再往下就可能会有更严重的果报来产生了啊。
所以这个倒把说简简单就是简单，
但是说严重的他是嗯还是有点严重的啊。
因为有些人是嗯模棱两可的，
说他也不说是他也不说不是啊，
就这么装糊涂啊，
这种也是不太好的啊。
如果是你的，
你就说是你的，
不是你的，
就就说不是你的，
哪怕你的修为是按照我说的理论来修了之后呢，
然后提高有时有所提高了，
理论突透了。
然后呢，
你有了新的你的体悟悟，
然后你可以讲你的那些个体悟的问题，
这个是可以的。
但是呢啊这种情况下呢，
也要表明啊，
你你的师承是谁，
你是根据谁的理论来修，
然后修到这个境界，
然后觉得啊这么来的哈，
要不然怎么模仿。
在在谭经理说三十三组这样一代一代传承下来呢，
就是让大家知道我这个法是从上面下来的。
从我的师傅那里接来的啊，
不是因为我我有多了不起，
或者我有我有个传承，
所以什么我的身份高不是这个问题，
嗯，
而是嗯嗯让人们知道啊，
这个法的脉序是如何的，
而不是我个人的东西啊啊，
这样讲啊，
我也是我在这里讲法，
一个是做萨加持，
还有以前也讲过啊啊嗯在那个那个那个境界里得到过一本书叫曾
经的。
然后藏的内容啊，
很多都是从那里拿过来的啊，
并不是我凭空讲出来的啊，
还有我自己的打造经验是一部分啊，
我看过很多人打坐啊，
和他们一起打坐，
也知道很多问题，
我自己没经历过的，
他们看看到的他们经历的也可以拿来说嘛啊，
这个不是理论，
就是纯粹的他践问题啊啊，
这些是可以拿来说的。
我看到什么呢？
因为什么样的啊打造的方式错了，
有这样的问题，
这个是可以说的。
但是理论上啊还是讲这个呃事诚传承哈。
所以你就说明啊这个把是呃从某人那里听来的，
那么你自己的修行呢到雷霆境界啊，
你有什么样的感悟体悟，
这个是可以说的哈。
嗯，
好了，
这个就嗯说到这里吧哈嗯补救才能减轻或消灭这个啊这个谈不上
啊，
你就以以以后啊，
反正我觉得你在在那里教的呃，
人呃，
就是学生吧，
好像也不是那么多吧，
你这个应该不是专业的，
盖半成学校的吧，
就是一个小的培训班之类的性质，
应该人不太多。
嗯，
你就后边这按照我说的做就可以了。
那下一个问题，
咪了个喵嗯，
请问喝茶叶是泄气的吗？
会不会越喝身体越虚啊？
这个怎么说？
以前我是建议大家啊，
一开始身体血液里有氮气的时候，
我刚开始打坐的时候，
嗯，
就建议喝点普洱茶啊，
这这个是没有问题的，
而且寺院里都有茶啊，
很多合尚人都爱喝茶，
这个谈不上泄气的问题，
所以正常喝点儿没有关系。
但是我们作为修行人，
对任何能上瘾的东西尽量不要碰茶，
也是你可以方便法可以呃喝一点。
但是呢嗯不要喝到能上瘾的程度啊，
像可乐咖啡啊，
这些尽量少少喝点儿，
不是完全不好，
而是感觉自己会上瘾的话就及时停止啊，
反正但凡能让你上瘾的东西都是会加入你在这个世界是这个世界
啊轮回的这种执着心的，
所以该放下就放下，
至于泄气不泄气啊，
这个是你喝完之后打打坐看看，
喝完之后舒服的话，
那就是正常的那像普洱茶好多普洱茶，
喝完之后打坐身体发热挺舒服的啊，
所以也还是可以的哈。
有些呢就是啊所谓的什么茶碱啊，
一些有些人茶过敏就喝完就不太舒服，
那就算了就不要喝了哈。
下一个问题还是密了个不要啊，
地藏菩萨和所有世界的众生啊，
他都都有感应啊，
怎么说呢？
地藏菩萨既然发愿嗯，
一直度众生啊，
度到他最后成佛啊，
那所有众生他都愿意度的。
所以只要是真诚的啊去修行啊，
做功德会像，
然后念经等啊，
还有有急切的需求的话啊，
他觉得你的确需要啊有这样的点拨的话，
他就会给你给你这个提示啊。
如果你的这个前期作为所有工作啊，
你准备全做足了，
工作也做足了，
每天也坚持修行，
但是还是不给你的。
有可能就是他觉得你现在不需要啊，
很多时候人求求求的问题啊，
不并不那么着急啊，
甚至是他心里有答案，
只是想得到一个肯定的答复而已啊，
所以这个就我没什么啊特别特别的理由吧啊反正地藏菩萨是肯定
渡人的啊。
哎，
如果你的修为够了的话，
嗯，
有些时候就很简单的求法，
你就心里念念你，
你你拜的某位佛菩萨，
然后真诚的呃真诚的念一段时间，
然后呢你拿个硬币泡一下啊，
也也可以给你答案的。
你这个就不需要那么多的衣柜啊，
问题啊，
什么诚意啊，
这些之类的，
你的只要你的的围够了，
你的发发存的话啊，
也给答答案是容易的啊。
那下一个问题指数自身修行的功德可以全部转出来嘛啊转出去嘛
，
如果不小心转出去了，
可以手完。
嗯，
功德是自己的，
你回想最多能回响的走七分之一。
那第三季你不是说了吗？
啊，
你回想只能走回想出七分之一，
七分之六还是你的？
嗯，
还有你你是不小心转出去了，
可以收回来。
嗯，
我只做回响吗？
你是怎么了？
又回传给某人，
后来发现他挺讨厌的，
所以不想再给他回答，
是这个意思吗？
嗯，
你转出去那就算了吧啊，
以后就不再给他转就可以了。
你觉得不想愿意，
不不想再给他转，
那就嗯已经放出去的就算了，
不要再收回来。
没有这样没有听说啊，
功德还能收回来这一说法的。
嗯，
下一个我们听映雪书，
真是这个身体嗯天气太热的话，
的确这个人会消耗能量更多。
因为身体内也有我们自己的空调嘛，
它得调节这个温度，
它就消耗能量啊，
这个没有办法，
你是出汗多了就得喝点水来，
多喝水来补充啊，
还有及时降温啊啊，
去冲个凉啊，
洗个澡啊什么的。
还有有空调的话可以开着啊，
这个这也是我们众生的一种夜吧啊，
遇到这种不好的环境，
你想修行这环境不这个都是液，
没有办法。
嗯，
所以你你呀啊就正常该吃吃，
该睡睡，
你过了这一段再好好打坐啊。
这现在这段就嗯你就算打坐，
不不经，
仅也不要给自己太大的压力啊，
还有已个磕头，
也是嗯天气热的时候，
磕头的确消耗能量很快，
所以累的累的很快啊，
本来能磕七八百个的，
天气热的时候能磕个六百个，
你就已经累的不行了啊啊。
下一个问题
WSPCJRJ 七 CS 给鬼道众生烧的东西他都能收到啊，
那岂不是做鬼比当人都强了啊。
那你问问鬼吧啊，
为什么那么多鬼想着投胎，
但是抢不到这个名额了。
嗯，
人间的食物东西都比较昂贵，
只乎道没几个钱。
但是烧纸的这个传统嗯维持这个团团啊，
坚持的人不多呀，
啊并不是家家户都少啊，
一般死人，
你家家里能烧几回呀？
一年有个烧过两回就已经不错了。
嗯，
大部分人都不烧了，
现在的人和父母这个缘博啊，
缘分钱也没有什么孝心，
嗯，
死了也不烧了啊，
甚至骨灰也不入不入土呀，
直接洒掉了。
嗯，
这个所以当当鬼啊肯定比现这个现实里的人要差的多了，
而且鬼为什么叫恶鬼？
因为在那个世界一直处在很饥饿的状态，
吃东西他吃不饱啊，
所以不是什么长不长的问题是一直处在很痛苦的状态啊，
虽然比地狱刀要强一些，
但是呢他还是痛苦的好。
第二个问题，
道教以阴阳为基础，
认为万物其人阴阳嗯应该叫气吧，
气也是他他们认为的某种物质啊呃最基础的物质嗯，
这种说法看起来也有道理。
那么在设计世界，
为什么要设计阴阳？
阴阳不是我们设计的，
是他们强行解释的啊啊，
是也是。
当然你要说道教这个宗教是是不是是不是我们设计出来的那的确
是啊那边就是想长生的人，
想修行的人，
让他们修去吧。
嗯，
这个世界不是所有人都可以直接接受这种嗯普度众生的理念啊，
处理性啊什么，
这些理念不一定都接受啊啊，
他们就愿意以求个人长生的方式先修行，
那就我先让他们修着吧。
嗯，
下一个问题，
鬼道，
我求鬼神，
然后埋怨。
嗯，
这些鬼神不是遍及普查，
为什么有能力你调动出未来的播报，
他不是吊头福报，
嗯，
而是嗯他不是编辑菩萨，
他也是众生。
这个世界众生众生和众生之间相互互动，
这个没有问题吧。
啊，
在这里也有随机的互动，
也有业业里本来就有的互动。
那么这些鬼神和作为一个普通的众生和你普通的人进行互动啊，
他给你，
你提供一些便利，
让你赚点钱。
你呢在嗯烧点他们想要的东西啊，
供点什么，
他们想要的东西，
这样也算它是一个正常的交易吧。
啊，
这个不是什么直接消耗你未来的不报这一说的哈，
只不过他们也有他们能力上限，
他们有些是做不做不了的啊，
还有做了之后呢，
你得满足他们的愿望。
嗯，
这个就有点嗯是一种怎么说在你看来是好像你赚了的，
但是从他那个角度来看，
又觉得他们是也是赚的，
所以就就有这样的嗯交易之类的事情啊。
嗯，
但是呢我个人觉得啊这个这种事还进来不作为妙啊，
我们就和我们看得见的这个纬度的众生结缘也就够了啊，
没必要主动去招惹那另一个世界的众生啊啊下一个问题。
嗯，
如果不去西方极乐世界，
但是天天都发愿啊，
这个嗯依次提醒在这里，
你没有说要哦解脱生死啊啊，
断生是出人为的这个处理器，
你也没有啊，
你也没有说普渡众生的大愿啊，
就大鹏分你也没有有啊。
如果你没有这些大院的话啊，
你不要以不要以为就真的可以一只鸡仆一直在人间小湖这样下去
啊啊这个第二本书里说了啊，
这是不可能的事，
肯肯定会让你直接上上掉到下边去的啊，
这个问题你自己好好看。
第二本书吧哈啊，
下一个问题，
每小七啊磕头的时候，
你就正常呼吸就可以了啊，
不要想着什么下去的时候吸气啊，
长来的呼气，
因为每个人节奏不一样啊，
嗯你可能一一下子磕头就六七秒啊，
也有可能快的话是五秒。
嗯，
那谁知道啊啊，
谁知道你的呼吸的节奏点在哪里啊，
所以所以就按照你的正常呼吸，
然后坐着做着你的这个节奏就就自己就来了。
嗯，
而且嗯这个打坐啊什么磕头啊，
这个练的好的话，
呼吸会逐渐拉长，
这个不需要你刻意的去做这些个啊，
这样的话反而让你觉得这个气喘不过来，
有时有可能就气气不足啊，
所以你就你用呼吸这个事儿，
打坐的时候也不要管，
嗯，
磕头人也不要管啊，
只有那些唱歌的人，
他们是专门为了唱歌嘛，
所以要控调节这个粗吸入吸的时长时常来拉长这个粗息的时间，
出声的时间啊，
但是我们这最普通人就正常运动，
它就不需要怎么这嗯控制什么呼吸，
就按照自己身体的最适合的方式，
最舒服的方式做就可以了。
所以我在书上也不写这个哈，
每个人的呼吸呃，
好不好？
他都有有不同的地方啊，
所以正常来就可以了。
下一个问题 JRSH 嗯你去寺院问一下，
做这个给去世的人做功德，
去寺院问一下。
一般的寺院每月十五，
我农历十五啊，
都是地藏季，
这个时候去做啊，
这个也不需要花太多钱。
因为很多人一起做，
你只要交了钱了，
他就给你写个纸上，
写一个这个王者的名字，
还有什么洋人洋上洋人敬上啊，
什么这些个字儿，
然后呢贴到一个大白纸上，
然后挂到那个地藏店里，
然后一起做。
啊。
这个呢就呃如果是你是一定要给他专门做个大法会，
你花很多的钱给他做个超度牌，
这个也可以。
但是呢一般情况下呢，
嗯这种超度的法会呢在去世的四十九天内做。
然后呢，
之后呢，
没啥大事就不做了，
只是每个月呢去交点钱，
写个名字上去，
这样就持续的做着就可以了啊。
就一个月一次啊啊，
一个月一次这种这个钱是随意的，
我一百块钱也就两百块钱，
也就可能寺院里每个店寺院都有不同的价码啊，
写个这个纸牌子的下码啊，
你要愿意你给的钱多的话，
拿的钱多的，
可能把这个纸牌放到贴到一个木牌上啊，
这个嗯现的像牌位一样，
能放的更大一些。
如果不是的话啊，
就一个大白纸上啊，
还贴了很多的这种名字，
然后挂到其他地上店。
嗯，
这个法会结束后呢，
就把它卷下来直接烧掉啊，
这这这这个是有衣柜的啊，
你去四辩你做就可以了。
嗯，
几个四辩同时做这个就没必要了，
在一个四面就做就可以了。
嗯，
这个呃王人母语的寺院，
这个也的确有这样的说法啊，
怕那个世界人听不懂。
但是呢佛经这个是嗯念经的功德仪规，
这个念完之后，
回想这功德本身是没有不分什么语言的。
如果人家是来听法的那鬼道中生来你这儿听法啊，
那可能有点呃分分点这个呃语言问题。
但是一般情况下啊不需要管这个的嗯。
如果你的母亲是少数民族吗？
现在不也还要担心这个问题嘛，
一般嗯去当地的市院做就可以了。
嗯，
还有啊你是只是担忧啊，
如果他没有向你直接托梦啊，
要求你做什么啊？
是告诉你，
他现在很痛苦啊，
这些的话你就正常的念第将经回想啊念回想个一年两年，
三年也基本就没啥事啊，
该投胎就会投胎去的啊。
下一个问题，
时时是好时日时是好日啊，
药里有这个呃肉的成分啊，
当然吃了也算破戒了啊，
是不是不能吃？
我不好说啊啊，
按照这里那肯定是不吃，
最好不吃最吗？
啊，
这个从这个因果上看还是不吃最好的那谁知道你的夜就是来吃这
个的呢啊，
所以你自己看着办，
我是建议不吃的啊，
能不吃就不吃，
看看有没有其他药可以代替啊，
你什么病啊什么的，
先好好啊，
去中西都瞧一瞧哦，
然后看看问问有没有什么其他药可以代替，
还有药都是暂时的哈。
一切药，
不管是中药还是西药，
都是暂时性的啊，
西药呃中药可能可以吃的时间更长一些。
可能几个月可以吃的，
但是呢它最终还是要回到你自己身体的这个自我修复上，
并不是不能靠药。
还有这个现在的人太执着于这个肉身呢啊，
非要想怎样可幸幸福福幸福的啊，
健健康康的活着啊啊，
就佛经就有故事啊，
两个人一起一起听说有佛处世啊，
在那里讲法，
就两个人一起去，
嗯，
想见佛求佛问法。
然后呢，
在路上一个经过一个沙漠的时候，
两个人都断粮了啊，
快要断粮了啊，
就有一个人就说啊，
咱们就打猎，
嗯，
吃着先去见佛听法吧。
有个人说啊，
老佛说了啊，
不要吃肉，
不要杀生。
嗯，
然后呢就哦要产生了分歧啊，
这个不吃肉，
不杀生的人就坚定坚定的不吃，
然后饿死了。
而另一个人呢，
就一一路打猎，
嗯，
走过了沙漠，
然后就去见到了佛。
结果呢发现那个饿死的人已经身为天人，
先来到佛那边开始听法了。
嗯，
我说这个故事啊，
就是让你自己想想看啊，
你你愿不愿意，
你有这样的，
有没有这样这样的觉悟啊？
嗯，
有时候人就是放不下这个肉身，
所以才会有更多的烦恼哦，
你就你就当软啊，
人早晚都要死嘛。
啊，
有有病有死，
没病有死，
嗯，
当下就呃能守多少就守多少哦，
尽自己最大的努力好好修行啊，
不不把生死。
当一回事的话，
就很多问题就没啥啊，
不是什么问题了。
然后呢，
下一个问题，
原来可以改命令嗯商商人这个职业。
嗯嗯，
我在第二本书里说了啊，
商人是带领大家一起劳作啊，
创造这个工作更多的工作岗位啊，
创造商品啊，
主要是生产商实体的生产商，
这是商人。
那倒卖的那不是商人，
在我们这个体系里倒卖的，
不不能叫商人。
但是呢他也需要有一个这么一个环节，
所以嗯做这个也行。
但也是商量这一个技能，
而它只是一个技能，
等你做的差不多了，
就开始想着怎么去。
嗯，
开个厂生产，
哪怕是从小作坊开始啊，
不是把第一个东西从这里卖到那里来赚这个信息差的钱，
而是你得带领人去生产。
然后呢给这些人提供饭碗，
这是商人，
让大家有可以持续基福的这种呃生活啊啊，
一个是赚钱，
赚了钱他就可以基福嘛啊是这个生活啊，
所以现在很多商人他不是正常在我们所说的意义上的商人。
现在很多商人就是想办法啊，
捞别人的钱而已啊，
自己不不生产，
就那就当个导演或者买办啊什么的啊，
想就简单的赚更多钱。
这个不是我们所说的的商人哈。
我们所说的商人是还是带领大家能够生产的。
但给给大家提供一个工作岗位的这种这种才是实体商人做实体的
商人哈。
所以你自己当下啊，
觉得要做这个要学习这个卖货，
也可以。
先这个也是一个一项技能嘛啊所以先练着，
然后有条件了，
你就可以自己去想想办法啊，
去生产去啊，
嗯也可以去呃像其他那个呃公司里更高的那个呃岗位去嗯试试啊
啊，
下一个问题，
二零九不法身都是轮回内的吗？
嗯，
是的，
他们怎么修行啊？
他们也有他们的修行，
在做天然的时候，
我通常是护把什嘛，
所谓的都是天然在做天冷的时候呢，
那边环境不是很好修行。
那么做个护法，
当个护法也能长功德啊，
修行呢就可以放一放，
然后呢再投呃差不多的时间在投胎到轮间做修行。
嗯，
他们怎么实现都是恐怖一恐怖相护法嘛，
就是把那些个捣乱的呃捣乱的家伙们打跑嘛，
所以得得有个恐怖的象啊啊，
佛菩萨是不啊佛菩萨是比较慈悲的啊，
不愿意也不愿意干这种事。
但是呢护法呢他就啊他就本来就是轮回内的嘛啊所以可以干这个
事儿。
而且我们也需要啊嗯护法当中也有大步星的，
也有也没有大步星的啊，
这都有好了。
下一个问题啊，
规制嗯规制性、
决症性啊，
你不想和这个起原原来的那个父母有联系，
这可以呀，
啊，
人家又没有养你。
嗯，
这个很正常，
你先跟你的养养母好好谈一谈。
嗯，
你希养母，
希望你和原生家庭保持联系的目的是什么？
是为你着想吗？
还是他有其他的个人的诉求啊，
什么，
他有生意的来往啊什么的啊。
没有的话啊，
你就表明你的立场就可以了。
如果是你养母，
希望通过你和他们搞好关系啊什么的，
有这样的诉求，
有这样必要的话啊，
你就顺着你的养母吧。
嗯，
我也觉得哈啊没有养的人就没有我没有必要啊，
生孩子倒容易。
哎，
养才是难的养，
是需要长时间的时间和精力，
还有金钱的生孩子倒不没那么难。
所以嗯你还是把重点孝的对象放到这个养母身上啊啊，
家那边那边就算了吧，
那边不是还有兄姐嘛啊，
他们自己过他们的生活，
然好下一个问题，
椰子沟不错。
嗯，
这个布施的问题啊，
因为钱不够哦，
所以是先布施呃，
还是先还贷呢？
是这个问题吧，
因为布施完了就钱就可能赔这个就负账了，
账就负面负面数字了哈。
那么我就给你讲个故事啊，
那个是释迦牟尼佛呃，
很多前世的故事啊，
那个那一世里，
释迦牟尼佛极其穷，
就一个肉身啥都没有。
但是在那个世界啊，
他听说释迦摩尼佛出来传法，
这个释迦牟尼佛这个名字也不是一个人的啊，
也是很多人都都共用过的哈。
在那个世界有一个释迦牟尼佛啊，
这个但是目前我们认识的这位释迦牟尼佛呢，
在那个世界里是一个贫苦的啊，
很穷很穷的人，
他只有一个肉身呢，
又是一个皮呢，
他已经穷的已经不行了，
什么都没有，
什么都拿不出来啊。
所以但是呢他听说去那个释迦牟尼佛那里布施的话，
应该有很大的功能啊，
他想下至少下一辈子要摆脱这种贫苦的状态，
所以想去那里布施，
但什么都没有啊，
那怎么办呢？
所以嗯他就我他就他就他想着啊把自己给卖了啊，
卖身布施嘛啊，
但是没找到人，
但是有一个遇到了一个富人啊，
他说他要一个，
他要拿人肉来做药引啊。
那么呃因为患者在那急嘛啊，
希望啊赶紧做做这个药呃，
做这个药引。
那么这个这位这么年轻人就去那里跟跟那个夫人说啊啊，
我呢你呢先先支付我七天的钱，
我要去嗯先去那里嗯释迦牟尼佛那里进行布施，
然后听听听个法，
然后呢，
我再去你那里割肉好不好啊？
那个夫人说啊不行啊，
这个病人很着急，
没空等你那么多时间啊，
我只能给你一两天吧，
可能是两天吧，
佛经你是一天还是两天啊，
差不多吧，
反正没有给他七天，
就两天时间吧，
然后他就拿了这呃几天的钱，
然后先去释迦牟尼佛那里进行布施。
呃，
供养之后呢，
在他那里听听了一天的经啊，
然后听了呃听了经听经的时候哦，
他就他脑子也笨，
嗯，
他听不进去，
但是他只记住记住了一段寄语啊，
这个我寄语我也不知道啊，
我也我没记住啊，
他盯了一段鲫鱼，
然后呢去找那个富人去他家开始割肉啊，
每天割割几两肉，
每天割几两肉，
他割肉的时候，
他就只记住记记住的那个鲫鱼拿出来备心里备着，
那就痛苦也减少啊。
割完肉呢，
第二天粥居然又长出来了，
然后他就他就觉得这个很生气，
然后每天坚持每天坚持念，
每天坚持念，
然后每每每天这个富人来割他的肉，
割了七天割了多少多少两，
那这个这个事情就过去了。
然后嗯他就觉得啊这个身体又恢复了嘛啊他刚刚刚释释牟尼佛佛
那个时代的释迦牟尼佛，
所以就发愿啊未来他世界的嗯他创造的世界也叫娑婆世界啊，
他这个世界也叫娑婆释迦。
所以他说啊未来自己创造的世界也叫娑婆世界自己称佛了，
也叫释迦牟尼佛啊，
这么来的，
我们这个世界的名字是这么来的。
那么你看人家什么都没有，
那就先借，
哪怕是先借，
先借了，
先布施，
那然后继续继续去做嘛。
啊，
那你得先有所舍，
才有可能得，
你不要老想着先先有以后赚了钱了，
环境好了，
条件好了，
我再补施。
那你可能什么都改变不了，
明白我的意思吧。
那你你就当下，
你还是想办法先先能布施多少，
就布置多少，
哪怕一点点，
哪怕十块钱也好，
一天一毛钱也好，
一个月十块钱也好，
你只要能舍出去了，
那是就是你的功德开始涨的时候，
你现在嗯还有个啃老的资本吗？
啊，
父母教父母帮助你，
那你是和你和你之间的善缘呢，
那肯定是上辈子，
你也也对他们好，
或者说呃和他们有这个缘分，
他们才愿意帮你，
那也是你的资本，
不要老觉得那是啃老啊，
啃老也是资本啊啊。
所以啊你就想看看吧，
你自己看着办吧哈，
我就不不说怎么具体怎么操作了，
你自己看着办哈。
嗯，
还有第二个问题，
问全金，
嗯，
我怕是静静的准备打断怒了啊，
有这样神奇的事儿吗？
啊，
那那那挺好啊啊，
因为楞缺经，
这个不是一般人能听得到的啊，
我说我自己我自己讲话时候，
我这个楞切经很舒胜，
这个好像不适合。
但是呢的确如此，
而讲法的人是我是能在佛菩萨加持下讲法啊，
学法的人也是在佛菩萨加持下学法啊，
可能放的这候不光是你在听，
也有东西，
也有或者某些其他道德众生也来听。
还有有些其他其他道德众生是能感知到我们这个世界的音频的，
他是能感感知到了。
但是呢有些重车是感知不到的，
它是听通过你来感知的。
你在听，
然后你在脑子里过一遍，
那他就从你的脑子里读取，
他不是直接听音频的这种情况下，
你一旦被打断，
你跟别人闲聊，
那在他那里这个这个音这个就讲法的内容就不连贯了。
如果这个众说是直接可以听音频的，
他估计就不管你了，
他就在旁边听着就完了。
但是呢可能是他是通过您的脑子来听，
嗯，
所以嗯他就翻了。
嗯嗯，
我也我也只能这么说的，
我也不知道是不是这样啊，
总之啊这种事情还是有的啊，
我自己讲讲金录音也是有些时候录完之后，
这个音频可能坏掉了，
转不出去的，
或者说甚至第二天直接消失了，
然后就我就在脑子里过一遍啊，
有什么讲的不对的地方呢，
或者讲的不该讲的那种啊，
然后就想一想之后呢啊再重新录一遍啊，
再求佛菩萨加持啊，
重新录一遍啊，
录到能能正常转出去为止啊啊，
有过那么两三次吧。
哎呀，
所以奖金这个事儿嗯嗯，
很多人不知道的人以为什么人都可以讲，
尤其是高端佛经，
嗯，
是那个佛经是高端的，
但是你解释出来，
能不能把它原意给高端的解释出来，
但不好说很多什么所谓的教授啊，
那些个人把高端的佛经给拿来，
他们一通解释之后呢，
云里雾里的他也没有把真意解释出来，
那随便讲都无所谓啊，
这种是这种谈不上什么佛菩萨价持。
但是如果你真的把高端的佛经把他的佛原意给用我们的语言，
真实的讲出来，
让听众都能理解啊，
这个是需要佛菩萨加持的啊，
不是单靠自己的力量的啊。
好了啊，
今天这个贴吧的回答就到这里吧。