今天是二零二五年六月十号周二啊，
先回答贴吧的问题。
昨天湖人大道一千二百六十三楼，
我今天从一千二百六十四楼开始回答嗯，
与世与人无争，
与世无求。
嗯，
进攻了。
进攻法师已经回到他的世界去了啊。
但是只要有人念呃，
念念他的名字，
思念他啊就可以呃连接到他。
你就算不你不是他的记忆中的众生，
只要你嗯念他，
他他就能驾驶到你这个不需要知道他的法善名号啊，
因为法声名号本身也是个虚的啊，
也是假的，
就是给给你取个名字而已啊，
自信呃自信也好，
寡善也好，
它本身就没有什么名号，
名号都是互相起的。
那这个名号就是每一次在出来传法的时候啊，
或者说在轮回的过程当中啊，
给给你起的名字哈，
别人给你起的或者自己起的。
所以这个名字是是名字是什么不重要。
但是只要是他在曾经的啊一些轮回当中嗯，
用过的名字啊，
别人在你念着这个名字的话，
他同样会给知道啊，
他是知道的，
所以会给会给到假池里的。
嗯，
我至于我是如果我处在法身状态，
那应该是可以给念你算是念念我的名字的人，
但是不是的话就就看情况吧。
那下一个问题嗯，
早上那上盘眼睛很快，
反正 o 腿阶段今晚可以保持上盘，
然后被告调试一下嘛啊可以啊嗯就是姿势要嗯姿势要摆，
对啊啊，
背靠墙也是姿势要摆。
对，
如果你呃身体向前进脑袋大了，
这样会压迫到内脏啊，
不然还不如躺着睡觉。
你这背靠背靠着墙睡觉，
他也是需要有点练达，
要不然他很容易这个脑袋耷拉下来。
所以我劝你还是啊还不如好好睡觉。
然后在嗯精神好的时候打住啊，
嗯，
下一个问题还是这个人与与人无争，
与世无求啊，
编剧菩萨嗯，
它是不属于四大职业的。
因为这个四大职业的传法都是入世，
这个投胎到入世的状态下才问职业。
嗯，
如果你不投胎的啊啊，
任何菩萨干的事儿都是一样的啊，
都差不多。
然后因为因为这那那个本身近距离是可以说是不算是没有什么性
格啊，
那些个呃事情，
而且智慧是可以共用的啊，
可以可以直接读取别人的记忆当中。
嗯，
所以这个在没有投胎的啊，
边辑菩萨就不需要是一定是什么四大职业的。
而且所以一个世界有很多啊，
很多边辑菩萨，
这个也不是固定的什么职业，
嗯，
谁谁来做都可以。
基本上大部分人都会做做一段时间啊，
因为每个人都需要看看这个世界怎么轮转的。
他也需要知道在别人指导下也都要做一次啊，
没有不能安排每一事，
每个人每一世都遇到正法，
是因为这个人自身的不够够吗？
一个是不报，
一个是自己，
他都不愿意学，
嗯，
不愿意学的人，
你安排他也没有意义。
而且如果这个人够坏的话，
他自己不学，
还会去破坏别人学习法或者呃阻碍传法，
那他的造的恶业就更大啊。
所以并不是嗯根据菩萨想怎么安排，
就怎么安排的，
还是看个人的如够其实是能安排的，
是吗？
啊，
当然也可以啊，
他有心的话可以安排到哦，
有佛法的世界。
那就像我们这个世界里有很多小虫子啊、
小动物啊啊，
佛化也在呀啊，
但是他们能真正从佛法当中得到利吗？
啊，
不一定吧哈啊第二个问题，
这个说破世界是个新世界，
处处需要管理说动物鬼怪的这些管理人员是否起码是有天然啊，
对你大部分都是天然新世界，
因为人手远远远不够，
所以大部分情况下都是天人下一个问题啊，
天界的管理者。
人家这个天王嗯天王是有寿命的，
而且天王下来投胎是在他们那个时间是很很短暂的，
可能一一会儿的功夫在这里就过了一一辈子了，
所以他是不需要哦转交给别人。
嗯，
但是阎罗王是嗯暂时嗯只这个
工作暂时由其他阎王代管啊。
但是在这个时间嗯嗯几十年对那个阎罗王氏来说还是不一样的啊
，
不像小正普通的鬼一样，
那个时间尺度啊，
所以还是可以继续回去干了，
而且他们也是需要哦，
需要下来宵夜。
呃，
有些有些管理员呃，
不管是阎路，
也有天王也好，
有些是信佛的，
他们也知道自己要宵夜的，
所以会投胎进入轮回美国制务是否固定一直等着啊，
不是啊，
他他自己不愿意干就可以走人啊，
这交给下人就可以走了。
嗯嗯，
也有也有的植物是有任期的，
或者说是有寿命的啊，
天王也有寿命的啊，
寿命到了就无论到下一个人了。
那下一个问题啊，
关于扔食物的问题，
嗯，
你可以你可以给不吃给小动物们吃啊。
因为在寺院里也是经常扔食物的啊，
你放到那里给那些个小动物们吃，
他们也吃不完，
那太坏了还是得扔啊。
所以这个这个问题你只能是这么想，
你一边扔啊，
一边都不过啊。
然后就是呃这个浪费自己的福报嘛，
但是你也可以多修福报啊啊，
都不吃。
嗯，
都那个给那些个嗯需要食物的人都不吃食物啊啊，
都不是钱财啊等等这个方式来给自己增加福报啊。
你只要心里知道啊，
这个浪费食物是不不对的，
只是只是一时之间没有办法啊才扔掉，
因为吃了更不好啊，
这样有这个正确的观念的话，
这个没有没有事啊，
有些人浪费之后会有果报，
是因为他不懂这个道理啊，
他认为这个食物是是可以随便浪费，
只要自己买来的，
就可以随便浪费啊，
这么想的话就会有我可能有果报吧啊，
因为毕竟这个资源是整个人类社会共有的，
共有的啊，
你占据了。
那么那一份资源就别人就没有啊，
有人能吃饱饭，
也有人在饿肚子啊，
所以你知道这个这个道理啊，
知道这个嗯这应该吸服的道理，
然后在嗯破不对的情况下啊，
扔到一些食物啊，
那你多多布施一些啊点缀增加点不报就可以了啊。
下一个问题太上啊，
就是有嗯气通的感觉。
嗯，
我的建议就是不要管啊，
你甚至最好连观察的那个想法都放弃。
你试图观察本身也是一种管啊，
把这个放到那里体验，
那也是管还不如呃专注的思谱啊，
这个思谱是超越这个五官境界的。
所以你现在感觉都属于身体上的觉受哦，
那就是生根触觉上来的啊，
你觉接超直接超越这个啊生根感嗯，
生根触觉啊称在在这个思情啊，
移情的话，
他自己会慢慢会疏通嗯，
全不好嗯，
全部这个通串的。
但是你各刻意的观察或者控制的话，
就反而会有不好。
还有问题二，
大腿股骨头啊，
这个是你得姿势要对啊。
有时候我们不知道以前的人都是那个蹲蹲坑的那个厕所吧。
蹲坑的厕所啊，
不是马桶的蹲坑的那种老式的厕所，
你蹲的时候没有蹲蹲，
对的话这股骨头会越来越疼，
那这个骨头就没有我正确的在那个位置里啊，
所以打坐也一样，
你打坐双盘的时候位置对了就不会那么疼，
但是位置不对的话就越做越疼啊。
所以嗯之前要先嗯嗯这个做一点准备运动啊，
像呃体操运动啊什么的啊，
稍微做一点体准备运动，
然后多试几次做一个正确的位置，
还有这个垫子也得嗯平整啊，
这样做对了就不会太疼了。
还有如果是做对的情况下还疼啊，
只是嗯气的不痛，
或者说你的股骨头本来就已经受伤了啊，
以前受伤了，
这个受伤的人是大概在九十分钟到一百分钟，
或者一百二十分钟，
九十分钟以上开始会通起来的。
如果是你的姿势错了，
姿势错了，
就很快就会等起来越坐越疼啊。
这个不会等到九十分钟的啊，
所以你先判断啊，
你这是本来受损受损的呢还是什么？
如果是本来受损的那只要熬过去了，
疼的非常疼的时候，
观察那个疼的疼的那个状态，
观察进你观察啊，
疼过一阵之后就不疼了啊，
那一下就不过去了。
那正常都是那么熬过来的。
对对，
所以你得先确定啊自己是不是嗯股骨头有有没有以前受过伤啊，
或者说啊一般人啊，
哪怕不是什么受的太大的外伤，
只是正常的人在生活过程中走路多啦，
什么各种嗯跑步多啊，
受或者运动啊，
这些也会多多少少。
对这个骨关节和这个膝关节有磨损的，
这个软骨会磨损的，
正常人也会是磨损。
而且这个是对普通人来说，
不修行的人来说，
这个软骨磨损是不可逆的啊啊，
只会是越来越严重啊。
所以现在不是有那个人工人造的软骨啊，
你放进去的那种手术嘛，
替换的手术嘛。
啊所以这个年纪大的人打坐啊，
肯定是肯定是哪里会疼的，
骨头关节处肯定会疼，
大部分情况下都是这样的。
但是只要你的姿势对了啊，
等基本到了过九十分钟以上开始疼的时候，
那应该是你本身的就是受损的部分开始修复了，
所以忍一忍就可以过去了。
只不过这个疼的程度比别的脏器疼啊的腿的钻麻胀痛啊，
不是一个级别啊，
这个很更疼的这骨头疼的确很呃难以忍受啊。
就看嗯你有没有那个毅力啊，
所以说你你是自己是很难判断到底是本来受损的哈还是什么啊？
从你这个你说的从两三个小时的时候开始登，
那就是受损的啊。
如果你自己还是难难判断断话，
那就希望请佛菩萨加持吧啊，
嗯你就点个香啊，
在打坐之前啊，
点个香，
然后心里默念啊啊，
末位菩萨啊，
你你信任的菩萨啊和你有缘的菩萨，
然后希望他给给你的加持力，
那最好地藏菩萨对观音菩萨都行，
然后然后进站打坐，
念默念他的名号啊，
这样到了差不多的时候啊，
你你自己会有一种感觉啊，
这个是嗯不好说是菩萨给你信号啊什么的。
但是某的时某些时候，
他的确会自己自己有感觉哈。
平时从来不去想的那种问题，
脑子里突然间灵光一闪啊，
就知道了啊。
所以嗯自己很难判断时是可以求波普萨加持，
是希望波普萨给你一个答案呢。
那下一个问题新的选择嗯，
正常修行的话，
必然会发生嗯，
那个触发夜障有业障，
那才说明你是嗯走在正常正道上哈啊如果长生修行都没有业障发
生，
那肯定是修错了。
如果业障来了呢，
嗯第一个选择最好的选择是忍着忍着让它过去就可以了，
忍一忍就过去了。
如果实在是嗯难以忍受的，
必须做点什么来应对的话啊，
你也是很被动的去嗯应对啊，
不要主动的去招惹啊。
这个具体你没说是什么事儿，
我也不知道应该怎么告诉你啊，
总是能忍能忍着忍实在忍不了，
那看看能不能躲啊，
那不要去做一些伤害对方的事儿啊，
这样这样就可以了。
如果是一些生活上的啊，
比说什么缺钱啦，
什么的，
那个缺钱就该工作就工作吧啊嗯下一个问题妙著。
嗯，
这个嗯这种问题以前也回答过了啊，
就是我普萨会加持你会体验上一个阶段的下一个阶段的那种状态
啊，
所以这个没必要太在意，
你知道你感受到了有所悟了就可以了啊，
你也不用考考是么么事果
果想随时方向努力了啊，
但是这个不是什么值得呃呃值得过度的解过度解释的什么那种事
情啊，
因为解释多了，
就以为很多人就以为自己达到过什么境界，
或者把这个呃短短暂体短暂体验的境界，
当做真实的我自己的修为来看啊，
这个是错误的，
这样看的话很难有所进步。
所以你就把它当做活泼大加持，
让你体验一下这个世界的真实项目哈，
在你境界在你的境界上能体验的稍微高一点，
对这段的状态就可以了。
好，
下一个问题，
你那个苗叉叉叉嗯可以的，
嗯嗯，
无法今生成就的人还能发愿。
在有生之年多行善多渡人多传法吗？
啊，
这可以啊啊，
我们发愿普度众生，
也不是这辈子就要普渡众生啊，
真正度人生。
解脱之后，
我我我反复的说是嗯真正的法，
只有再来人才有啊，
反复是只能算是帮助别人结博缘，
或者把你的知识或者你已经有过的经验。
嗯，
这告诉他而已，
这个不能算，
因为你也没到彼岸嘛，
你目前没到彼岸，
你还在这里，
你不知道这你自己没去过的状态下，
你也不知道正确的去法啊。
但是呢你可以告诉他啊，
告诉别人，
你对面是彼岸啊，
应该怎么努力，
怎么去啊？
就是说你把这辈子修行当中得到的利告诉人家，
这也算是乘法了。
所以嗯正常的哈穿法的发愿多行善，
多度，
人多穿法，
这个是可以的。
借体的借受借这个说法啊，
在当初博博兽界的时候，
是嗯基本上三年为最短的啊，
就是受戒的过程就有三年啊，
实际上现在返回来看的话，
就是这段时间把你的这个习气给灭了，
在佛菩萨加持下修行的话，
他会直直接把习气给灭了。
所以灭了之后呢，
就没有什么忍耐不忍耐忍受啊这个问题了啊。
所以在那个时期那个是佛在世的时候呢，
就是所谓的受戒，
就是帮你直接把这个修为提高那个到那个阶段啊，
也不是不能说是完全靠帮助啊，
这是在戒坛里修行几年的时间段，
就已经达到那个境界了。
所以就自然而然这戒就成就了，
我们就可以这么说吧。
但是呢后来这个时间段不足，
不断减少，
不断减少这个受戒的时间啊，
到现在可能三天七天就算受受了戒了啊，
可能在家人去受戒的话，
可能就跟嗯一两个小时的仪式之后，
就说你给你受戒了这么说的啊。
所以普通人目前的我们来说啊，
你受戒了就还就只能靠自己的意志力去忍，
不像以前那样已经达到了那个境级。
那么在这个也用这个什么啊神通啊什么的，
用定中观察有没没受精精啊，
主要还是看他有没有这个习气啊，
有习气或者没有习气，
是能看得出来的。
有袭击的情况下啊，
呃他是硬忍的啊，
忍的那算是持戒的人啊，
有些人是不忍的啊，
因为短暂的夜的造作还是能看得到的啊，
反正你说你嘴上不知道你持戒了，
但是呢啊看着呃发现可能前几天你刚吃过啊，
那就不是持戒的人，
还还有出家授界是得到可以嗯可以得到那个嗯护法护法神的保护
的。
嗯，
至少你在活佛萨面前发誓，
从此要持持戒啊，
哪怕现在短暂的啊再加人去寺院去那个呃受戒。
那也等于是像活菩萨发誓啊嗯在佛菩萨面前发誓以后要持戒了，
所以会得到那个护法山神的保护啊，
一定程度上啊并不是什么全方位的那种。
嗯，
像保护我有大菩提心的人，
够不上保护他的叶一样，
这个还不至于那个那个那么严重的那么完美的程度吧，
但是会有提供一定的保护加持的那如果你自己碰犯戒的话，
这个保护就消失了。
志变中正规受戒的人是否不同？
出家受戒和在家受戒还是不一样的，
还是有所不一样？
出家受戒当然是嗯规格更高一些吧，
你能得到的利益还是更更大一些啊。
因为出家的戒律本身就是你出这个戒律，
就是你出家的证明啊，
或者戒你
手就是出
就是。
但是呢比丘的界当中根本的一条是不许不续财啊，
不续财嗯，
也不结婚。
嗯，
但是在家的能做到吗？
不不存一点钱嘛，
那现在很多车上还是有点积蓄的啊。
所以这个从严格的意义上来看，
现在绝大部分人是谈不上能完美的，
持戒的，
这个不不太可能到现在这个时间，
这个我们这个社会上这个是很难做到的，
完美持戒不可能。
哪怕是嗯嗯哪怕是那些个呃，
什么聊辽宁什么市。
嗯，
那那有有些个事是不说不是的嘛，
也没有什么功德像啊，
他们穿着破衣阑衫啊，
出去出去行酒啊，
一路徒步走啊，
那个网上能看到视频啊，
但肯定是比普通的啊，
一般的和尚是稍微也精济一些吧。
啊，
但是呢你说他完美的持戒了嘛，
那也不是嗯，
那也不是肯定会肯定会有一些漏洞的，
这个不可能这个不可能完美的持戒啊，
现在肯定这样的啊。
所以以前以前有位法师写的呃，
初发新自己文。
嗯，
在这里也直接说了哈，
这个对于戒律什么时候守什么时候不不该干啊，
可以破啊。
这个你要有智慧的来判断啊，
所以并不是往死了，
要要让你守戒像什么呃，
故事里什么老王尚背女人过河啊，
这种故事里啊，
人家说是放下了，
那行为上他的确迫戒了呀啊，
是不是啊？
所以借这个东西就是嗯就是你的一种嗯发誓吧，
发誓啊发誓在佛菩萨面前发愿实现了。
那那佛菩萨就会提供一定的保护哈啊，
出现和在价还是有所区别的啊，
嗯那么你有这样的问题，
第二个问题啊，
第二个问题答案，
你有这样的问题，
你再问正规受戒是否对修正更有帮助呢？
那你有这样的问题的话，
对你来说是有帮助的。
因为你心里在在意这个事儿，
那你应该去受戒，
你受了，
不管是嗯八戒还是实戒还是五戒。
嗯，
你受了，
你心里就踏实了啊，
这个是有必要的。
因为你心里在在意这个东西，
你不在意的，
你完全不在意的话，
你的行为你认为你自己只要在认真持践，
我不在，
自然会该加持，
就会加持啊。
我所以我在一直强法当中也不建议去嗯人人都跑去寺院受戒是吧
？
我从来从来就没有建议做这个事儿。
因为我们看的我主要传的是发心的问题啊，
还有这个世界真相啊，
发心你的发心有了，
后面该来的都会来。
嗯，
你目目前介介这这个事，
那你去就就去受戒就可以了。
嗯，
第二第三个问题，
关于体佛法师的问题，
嗯，
我也在看。
我我也看了不少他的内容。
嗯，
但人家毕竟不是在来人，
所以奖金还是有所局限性的，
这个没有办法。
但是人家讲的挺好了，
你你给很多人解惑了啊，
这就可以了。
反正光是这样出来奖金的功德也很大啊，
且他自己说了，
嗯，
自己过去啊是生活啊，
过过往的履历吧啊也觉得挺了不起的啊，
能做到这个程度，
普通人能做到这个程度已经很好了啊，
下一个问题如何？
瑜伽八啊气血是说中医看了，
或者说气血亏难打坐是如果你的姿势对了啊，
就应嗯六十分钟以上是可以补气血的，
反而是让身体恢复的啊，
消耗多的可能是就磕头啊。
但是呢那五十一岁磕三百个也不算多呀，
很正常啊。
嗯，
所以你我建议你还是从饮食上开始，
饮食上啊不该吃的不要吃，
那晚上尽量少吃。
嗯，
中午正常吃啊，
还有主食米面等主食也是可以吃，
少吃点就可以少吃点油也是可以少吃啊。
从饮食上啊饮食上减少，
然后呢，
这个打坐的时间是可以增加。
但是呢磕头呢就看你个个人状况吧，
因为磕头多了再打坐。
如果你打坐的舒服的话，
那说明这个数量还是可以的。
但是如果过了一定过了一个数量急的话，
打坐的时候反而累的这个腰都直不起来，
这个气气不足啊，
这样的话你就适当调整一下，
减少一下，
这就可以了啊。
一般情况下啊，
如果是你一天不打坐，
第二一天不磕头，
第二天打坐的话反而更舒服，
因为气会足一些嘛。
啊，
但是我们还是建议啊每天坚持嗯坚持一定量的磕头。
我这样让身体一直处在那种呃舒畅啊通畅的状态，
因为不磕头两三天开始，
身体有点堵的感觉，
就明显就开始升降了。
我觉得我建议你还是啊啊先从饮食上开始调理饮食啊啊，
睡眠也是该睡觉的时候睡睡好觉。
嗯，
还有就是打到最后十几分钟也是死哦，
哦，
可以说明这个身体还没有通畅啊，
两个小时没到之前啊，
还是比较啊，
怎么说呢？
啊，
就是有点堵的啊，
堵的啊，
那这个堵和你的意识里的妄想还是有关系的。
脑子里妄想太多啊，
也是呃身体难以这个舒展开来就不能放松，
嗯，
所以显得很堵。
所以平时啊一有空就多念佛念经念咒啊，
有空就念把脑子里妄想都放掉啊，
这样的话身体更更柔软，
更容易放松啊，
那是打通那个速字就更快了。
嗯，
下一个问题 HFHQHI 啊，
你所遇到你经常遇到这样的人啊，
说明你曾经也干过这种事儿啊，
所以先忏悔。
我们遇到遇到一些不好的事情，
别人攻击我的时候先忏悔呃，
先忏悔自己曾经干过的这个事，
然后不去过多的嗯，
去什么试图去改变呢？
或者这个那个没必要啊，
人家攻击你，
你不理他就可以了。
还有啊没必要到处说你是信佛的啊啊，
你不用这刻意的标榜，
你是信佛的这个事儿，
一般一般做一个普通人就行了啊，
在外面就做一个普通人啊，
不需要啊口嘴满嘴都是佛法菩萨，
这个根本就更不需要了。
你这样会让人啊有点反感的啊。
大部分情况下和绝大部分人是不太能不喜欢这种啊，
全是脑子里全是佛菩萨。
这种人嘴嘴上全是这种人说话的人啊，
只有有点过了，
所以你就做一个普通人，
在外边就扮演一个普通人，
这样课这样就行了。
嗯，
然后呢遇到这种人就远离他们啊，
不要跟他们过多纠缠。
还有就是嗯布施这个事儿，
如果是人家要求的啊，
你可以不做啊啊呃我们的钱都是有限的嘛啊资源有限的情况下，
你就不是你就去做啊，
你认为你很安全的啊，
肯定是有福德功德的啊，
这种这种事儿就可以了，
钱就这么多嘛，
我们又不是什么百万富翁，
亿万富翁啊，
咱们也没有那么多钱随便挥霍。
嗯，
咱们就有钱就做一点，
肯定有功德福德的事上啊，
这样就可以了。
这些个嗯你在外边看到任何呃什么乞丐也好啊，
有人向向讨讨要的。
嗯，
但凡你心里觉得膈应的就不要做啊，
你自自己心里不爽的情况下，
还做了也就也就反而就没什么太大功德了。
你功德这个事儿是你做了之后，
你开心，
对方也开心，
大家都开心，
那才是有功德不德的事啊。
你你给完之后，
你心里不不痛快啊，
人家拿完之后还攻击你，
还取取笑你啊，
那那你俩之间都没啥，
好好好那个好的什么呃功德负担，
甚至因为你的不实行为还和别人结下了更薄的缘。
嗯，
所以没有必要啊，
这种人你就远离他们就可以。
之前第一步就是不要在外人面前，
显得你是个信佛的人，
你这个没必要，
人家没有问你，
你就不用说顺间。
那以前嗯以前的同学过同学之之间也是啊
同学他们以前我是从小可是认识的嘛，
从小学中学都是认识的啊，
他们还有有有的哎跟跟我跟我说啊，
啊啊，
他在呃他认识的某人啊，
就是满嘴的佛菩萨好像就是变成那种神神叨叨的人啊，
希望我不要变成那种，
我就觉得嗯很有道理吧，
这种话很有道理。
因为你一旦变得这种神神道了，
就开始脱离那个圈子了。
你进入哪个圈子，
就说什么样的话啊，
你在和尚圈子里出家人圈子里，
大家讨论佛法啊，
这个可以。
但是呢啊你和这个不信佛的人，
那就不要少说为妙啊，
人家主动问你那还好一点，
人家不问的情况下，
就是少说为妙啊，
而且信佛的人圈子当中也有不同的圈子啊，
有些圈子是专门讲什么呃能量啊、
灵感啊，
什么这种神神意的事啊，
神奇的事啊啊，
有些圈子呢就专门讲什么呃打坐啊，
感觉啊什么这个啊，
这就看你进入什么圈子，
你跟他们一起说，
大家都能接受的事就可以了。
不要说啊跟这个不信破的人讲佛法啊，
这个没有必要。
你说这个是嗯不报不够吗？
不是嗯金刚经理说那个啊读金刚经的人嗯，
还还被人亲骂，
这是在消地狱的罪报，
你这么正正向的理解就可以了。
一切的痛苦啊，
都都是嗯都是让你嗯宵夜之后，
我修行上能有更多更大进步的那种。
嗯，
祝愿吧，
你这么想就可以了啊，
不用老想着啊，
这些个不好的事都是不啊不好的事儿，
嗯，
把它当做一种负面的事来讲理解啊。
至于人家什么公击佛菩萨呀，
什么呃，
取笑那些布施的人呢？
那是他自己会有的，
果后面会有果报的，
所以你就不用去想这个事。
好吧，
下问题啊，
文明的文明文明剧本里大事件基本都是写好的剧本啊，
美国也到了啊，
也到了，
该闹该乱的时候了，
那就该乱呗。
他是人王吗？
你说的是再来人吗？
还是什么？
那肯定不是再来人了，
人家是真，
这谈不上是嗯人家连个政治家都不算他人，
这是个商人嘛啊他用商人的逻辑去看。
嗯，
这个嗯商论的逻辑啊，
什么谈判计较啊，
用在政治上啊，
是去领导国家啊，
所以闹出很多一些个嗯笑话吧啊，
反正他上台到目前为止所做的所有事基本都都没成功。
和中国打和中国打贸易战也不行啊，
关税战也不行。
嗯嗯，
想停止俄乌，
我仲裁有什么那个调解，
俄乌啊，
那也不行，
他俩打的更狠啊。
以色列呢他也管不住啊，
基本上大的是我对外的策略，
上大的是没有一件事事做成的啊，
那也谈不上什么人往。
嗯，
下一个问题先发时间啊，
灵求行为的本质是什么啊，
大部分就是敛财的。
呃，
绝大部分啊不光是什么灵袖啊，
国内国内的啊佛教也好，
道教也好，
也有很多人财的啊，
这个是事实没有办法啊，
因为因为大家都都贪钱嘛，
这个是很正常的事儿，
是否存在精神控制啊，
你想在一个人身上长期的捞钱，
那就得有有点精神控制的层面啊，
要不然就很难做到。
而且我们这个社会无精神控制，
无处不在的，
哪怕你跟手机嗯让让你每天刷几个小时短视频啊，
这也算算不算是精神控制呢？
他有手机那个算法啊，
他有办法让你沉迷下去，
也算是一种精神控制吧。
啊，
所以这个世界本来就充满了各种精神控制。
中国国家的什么意识形态的教育啊，
什么道德观念的教育啊啊等等，
都是都是精神控制啊，
你可以这么看的啊。
所以一个有智慧的人就知道哈啊，
知道什么是对自己有利的哈，
或对别人有利的，
什么是不利的啊，
你自己判断哈啊非法敛财，
这个非法是不是非法，
这个不是我们说了算的啊，
是国家定的法律的。
你说的算的哈，
所以咱咱们很难说啊，
敛财好多往好多时候就是正常赚钱。
嗯，
往不好了，
说就是嗯那就算是敛财吧。
那么等潜在有无有没有危害，
有没有看这个危害，
就是让那个对方啊，
让这个花钱的那个对对方在你这里花了钱却得不到他想要的，
或者他没有变好啊，
那就算危害。
如果他花了钱得到了他想要的，
或者从你这里必须你学到了一些个对他人生有帮助的，
从而他变好了，
那就算好啊啊，
这个是大部分生意都是这样的，
能让你变好就行。
嗯，
像半罐驴卖饭啊，
卖菜卖菜呀，
你吃完饱了，
嗯，
那就是好了，
你吃完生病了，
那就是危害。
嗯，
所以嗯咱们看他具体做的是什么内容？
然后在跟着他学的这些人当中有多少哦，
有多少人是往好的方向走的啊，
这个也大概大概看大数据吧。
因为这个法也好，
这个啊各种你说的这种嗯林修的这些内容有也有适合的人，
也有不适合的人，
有些人学的越学越好，
有些人学不好。
但是学好的人呢，
他到了一个阶段，
会网上寻找更好的一些其他理论啊，
学不好的人反而会越来越沉迷啊。
下一个问题 WSPCJRJ 零七
CSC 因果报应不是谁决定的，
他这个世界的底层最底层真相就是诸佛同体嘛，
所有的自信全部重叠在一起。
所以当你当你的某些行为，
不管是语言型啊，
言语言也好啊，
动作也好啊，
哪怕像这种挂铃铛这种事儿啊啊，
这还有说呃波塘建的太过啊，
等这种事，
你一旦说出来之后，
影响到别人啊，
别人产生的影响反过来就会影响到你。
嗯，
你你给别人好的影响，
让别人产生好的情绪，
嗯，
反过来会对你身上也会产生好的情绪。
因为这个是重叠在一起的，
可以说从自信层面上看，
这个因果是没有没有时间间隔的，
就是同时发生的。
嗯，
你骂人的时候，
同时这个对方的痛苦也会反映到你身上啊，
从罪新层面上看，
是这样的，
只不过我们当下执着于当下的我们这个命运当中。
嗯，
所以这个果报从我们的感受上看，
你就是推到后面去了。
但是从佛菩萨的感佛菩萨视角看的话，
就是这个是实施的同步的啊，
所以说啊菩萨未因嘛啊菩萨位阴啊，
因为因开始噪音的同时已经果爆已经出现了。
所以你说的这些个因果问题，
你那不是有别人什么决定的或者什么的。
但是不边际菩萨能决定的什么？
这个在凡复轮回的这个世界里，
哪个国报先来哪个国报，
后来这个是可以决定的啊。
因为这个所谓的果报，
就是让那个债主来到你身边讨债啊。
不管是嗯什么意识层面上的，
还是什么身体层面上，
这个讨债要完成的话，
就得来到你身边。
因为编辑菩萨是可以安排把这个有缘有缘的众生哈，
不管是好的缘还是恶缘安排到一起来啊，
这样就算果报是减现了哈，
所以编辑菩萨有权利决定啊，
哪个果报，
先来哪个果报。
后来哈啊如果不支持明确说明，
不需要回报，
那以后是否还会回到自己身上？
布什本身就是不需要回报的情况下做的才叫布施。
你要回报的那不叫布什，
嗯，
那是借嗯是吧？
你要回报的那是借或者卖，
嗯，
不能算不实。
如果你你所以说你要不知道就不求回报啊，
连声谢谢，
都不要你根本不不在意这些事情的，
才算是真正的故事啊啊，
所以还王肯定是不管是你是布施也好，
还是有所求的去做一些事儿也好，
但这个果报我还是会有的啊，
这个是肯定甩不掉的哈。
嗯，
下一个问题，
这个诗词的事儿嗯，
我多次说啊，
再加上就不要做这个事儿。
嗯，
这个按照现在说法，
你很难把握住啊，
你都看不见鬼，
你怎么知道人家吃还吃吃没吃啊，
吃完之后对你是感谢还是不感谢啊。
所以咱们做不吃的话就做，
我们看得见的啊，
肯定有好报的，
肯定有好的结果的那些个事儿就可以了。
毕竟咱们资源有限嘛，
但当然你说现在是剩派，
剩膳剩菜剩饭啊，
以前我们那也都是剩菜，
剩饭都是嗯拉去喂猪的哈。
我想是这样啊，
所以也不能算是完全彻底丢弃了哈。
嗯，
我这样你把剩菜剩饭饭丢那些些小小动物们吃的地方啊，
自然会有小动物们来吃的啊，
这样就可以了啊，
不要管什么恶鬼的事儿。
那那些个众生啊和你无缘是最好的，
和你缘分是进了啊，
经常来串门啊，
对你对你不顺好什么好事儿啊，
你自己把握不住的啊，
所以我们还是不不做这个事啊，
我是对在家人都是建议这么建议的啊。
前面还有人引经据典来佛经来问我啊，
但是我还是建议他啊，
建议大家啊铂金是佛金啊，
铂金是那个时代的铂金，
还有现在的。
嗯，
这个并不是说铂金是错了，
而是他没有明确的说你的心态什么样的时候会怎么样，
怎么样是吧？
还有你布施的那个鬼的心态什么样，
他也没说呀。
啊，
所以嗯这个事儿吧，
还是自己把握不了的，
就不做啊。
事实这个事你可以你想做的话，
就嗯寺院里有监顾啊，
有师师啊啊都有啊，
你去参加那个法会或者花点钱做啊，
这样也算是做了啊，
有有专业的师傅们啊，
是出家的僧人们做这个事儿，
你就把这个事让他交给他们，
让他们做啊，
自己在家人就最好还是少少少掺和这些神鬼的事儿啊。
因为这个我们看不见的，
这个是嗯对我们不是大部分情况下未必是好的影响啊，
所以不做最好。
嗯，
下一个问题，
病势全员啊，
艾滋病有可能恢复嘛，
什么办法好一点。
嗯，
我在韩国的时候就见过一个人啊，
他别人这手了，
他说他得了晚期晚期癌症几年前得的，
但是到现在没死，
因为他得了之后呢，
就啊法院在活着时间，
把把大部分钱财全部剥施出去。
嗯，
只要活着他就继续步身啊，
结果啊过了几个月他都没死。
嗯，
钱倒是布失了很多，
但是啊后面又有一些个事儿，
让他赚了不少钱，
然后他就一直在赚钱和布时当中啊，
一直活着。
嗯，
他他说他去医院查的话，
癌症还是有没有彻底康复，
但是他死不了，
他没有死，
他就一直这么坐着啊，
但是都维持了好多年了，
他还是这么做啊，
周围的人一开始不相信他啊，
但是呢慢慢发现他居然医生说几个月的肾他已经都活了好几年。
嗯，
所以开始相信他的行为。
是的确是有帮助的啊，
他也不是完全的那种信信佛的人，
他更倾向于基督教的啊，
他是有些人是基督也去呃信佛也信，
反正像进哪个庙就拜哪个神啊，
也有这些人也有这样的，
他是那种人，
对他也并不是完全的什么坚定的佛教徒啊，
而是就是这么布施不断的布施啊，
有钱就布是嗯他认为嗯这个所有的宗教都建议的事儿，
应该是肯定是好事儿啊啊，
因为不什是其他宗教也说的啊，
基督教也叫叫你多做好事嘛，
多行善积德。
嗯，
佛教也那么说的啊，
其他嗯大部分啊全世界公认的宗教都是嗯都是劝人向善的，
至少布施是肯定是善行吧啊，
其他的一些复杂的行为。
咱们不管啊，
大部分宗教都认可的事儿，
肯定是应该是善行吧。
所以他就一直做布施的事，
嗯，
结果呢就钱越来越多啊，
所以一直都没死啊。
所以你就看看嗯跟你的那个朋友说一下吧，
嗯哎你也不不要求什么病，
好不好啊，
只要你有这个继续要做的愿啊，
那就大概率会是这样的结果啊。
但是呢你的命到了什么时候，
该死的时候呢，
那也没有办法，
也不用强求。
那下一个问题，
原厂这位朋友啊
没有提问啊，
只是说怎么我说怎么做就怎么做啊，
这个啊对于对于普通人来说啊，
都是带着疑心啊，
疑心疑心是肯定有的啊，
他有一人人都有自己的一套判断方法。
如果有人能放下这个判断方法啊，
自己的认知来坚定的跟随于某些所谓的三知是段，
他解脱的概率更高一些。
啊，
所以这个我讲缘究经的时候也讲过了，
这个缘究经里几种根气当中有有一种根气，
有一种根气是他见到什么就学什么啊，
他不是属于菩萨和罗汉菩萨这个啊怎么那个前面的两个城文文城
和袁爵城，
它不属于这些个城。
因为这些个城市它都是有自己的认知的啊，
用自己的判断认知判断嗯，
别人说的是怎么样的，
还有自己的欲诉求的，
像升文成有他的诉求。
袁爵通有他的诉求啊，
这样这样的情况下啊，
他是契合啊什么样的叫法，
他就学什么和自己的不契合的，
他就不学啊，
这样的人是反正这根其实定的。
但是呢有一有一类人是他没有自己坚定的那种观点啊，
别人说什么他就信啊，
又遇到其他人又说什么，
他就又信啊，
这样的人反而在修行上嗯，
根据看上去貌似呃更好遇到什么样的人，
就会学什么样的法啊，
那么能遇到什么样的人，
就看他前面的发现和行为和境界了。
所以嗯不管是人事也好，
这个啊这修行也好啊，
有些时候放下自己的我见啊，
坚定的跟随某一一些所谓的那个善知识的话，
反而嗯反而是进步上更快的啊，
就算是人事也是啊，
你在你在社你在工作啊，
你在如果如果是从政也好啊，
什么在公司里工作也好啊，
你放下你自己的观点啊，
坚定的跟随老板或者跟随大领导的话，
反而爬的更快，
嗯，
就是往上走的更快。
因为上面想要的就是这种人啊，
就怕那些个啊那些个想法，
很多的人他用他自己的标准来判断啊。
上面说的话对与不对啊，
这样的人反你说他有能力都上边呃领导呢会给他啊适当的工作，
但是呢很难成为心腹啊，
心腹是心腹和手足是不一样的啊。
在我们这这这这人往这个职业上用人的时候，
心腹和手足是不一样的，
手足是可以用来驱使的人。
嗯，
他有有适合他的工作来给他的话，
他干的很好。
但是只有这个人有他的想法，
他一旦和他的想法起促杂，
他反而不干，
甚至是顶撞领导啊，
这样的人是成不了心腹的，
他只能成为有能力的，
能成呃，
算是一种心腹，
手手足者手足大臣吧。
但是呢手足大臣之上，
更更重要的大臣叫心腹重臣啊，
这种人是不会判断啊，
不用靠不靠自己的认知来判断别人。
对，
与不对，
就是上面说什么就坚定的完成啊，
哪怕自己内心内心的确有一些抵触啊啊，
但是该做的还是坚定的去做啊。
像比如历史上那个李鸿章啊，
李鸿章是反对那个打打甲午战争的，
但是上边决定打了啊，
他就该擦屁股，
就擦屁股，
该做什么就做什么啊，
这样的人反而只能做到那个位置上去啊。
你说李鸿章爱不爱国，
他的确爱国呀，
他也是爱那个时代的呃，
清朝嘛，
他也是爱国啊，
只不过人家在这个每个时代都有时代的嗯，
该做的呃，
时代那个时代的人该做的事嘛，
他在这那个时代里也做了尽尽自己的最大能力去做啊，
也算是也算对国家是尽忠了啊，
没有办法啊啊，
他他处在那个时代就没有办法。
所以嗯怎么说呢？
啊，
有些话中国嘴嘴中嘴里说出来是不太适合。
但是呢客观上就是如此，
你在公司也好，
还是修行也好，
你坚定的追随上面的人啊，
那可能你的这个境遇就更好一些啊，
这个有些有些聪明的人眼里最是这种迷踪啊啊，
不可取的。
像那个什么日本的武士道啊那种啊那种观念。
但是呢从大的呃范围大的这个人类文明进程啊，
什么历识啊，
什么这些大概率的看断啊，
这种啊不拿自己的我见来判断领导的啊，
坚定的追随领导的人，
嗯，
反而境遇都好一些，
那更好一些啊。
下一个问题，
初七年嗯说七呢八 PG 和盈利是不是一回事儿？
盈利是你自己的事儿，
你只要不出去找嗯，
像嫖妓啊，
像嫖娼啊，
这些个你只是自己解决，
那只是嗯宣泄自己的欲望而已。
但是呢发脾气肯定是有对象的吧，
你向别人发脾气吧，
那那就是在造业了啊，
所以发脾气这个事儿啊，
以前也讲过啊，
其实你现在能观察到自己起脾气要上来了，
那个时候就赶紧离开，
赶紧离开那个地方啊，
远离那个对象啊，
这样是最好的。
如果离开不了的话啊，
先还是这样能忍就忍吧。
先从业的角度来说吧，
我们还是该忍就忍一忍，
嗯，
这是最好的。
除此之外，
就是平时多修行啊，
坚持修行啊，
所有的这个不好的脾气也都会慢慢下来的。
还有就是一个人容易发脾气，
也是怎么说，
他在逻辑上啊，
还没有这个智慧没有开。
嗯，
有些时候哦，
有些时候我们比较跟人发脾气的人，
马上就会想到啊这个后面应该怎么收场啊？
这个难收场的情况下就不会发了啊，
就忍一忍了，
哪怕脾气上来了，
也是装着不发脾气啊，
这样一些那个马上爆发的那些人是不管三七二十一的，
他不管后面的结果的这样的人容易闯祸啊。
那下一个问题嗯出马看相这个问题啊，
有些人的确看拿一张照片就可以看。
那这就看后面的那个仙儿的那个能力有多大了啊，
有些人呢是需要生辰八字或者什么名字啊等等啊，
这个各有不同的说法啊，
不过嗯你想问的什么啊，
就是啊无论多久的照片都可以啊，
的确是啊的确是啊有些人是嗯根据我几十年前二十年前的照片也
能找到，
我也能锁定我啊。
因为我的确有人有有人从从哪里，
不知道哪里啊得到我的照片。
但是呢这个人是要么是虽然会改变，
但是那个人还是那个人啊，
所以没有办法。
不过像我目前这种状态，
我肯定是呃得到上面保护的啊，
想想对我有不利的事，
那个事儿是肯定干不出来的。
嗯，
所以我们这个一般是不太建议啊，
把你的照片啊什么名字啊，
生辰八字啊到处乱传，
这个不太好，
我全在家人还有没有大菩提心的啊，
这种在家人嗯有可能会引来一些不太好的事儿。
嗯，
是一个问题，
无线
连啊
，
你说的这个问题，
关丹田的问题，
如果直接跳过灌断田参与参情绪是否只有两个盈利点？
呃，
理论上的确如此，
对阳神的这个嗯散乱的散乱，
无序的阳生的运动，
它反映到我们身上就是气脉的散乱，
就是气脉散乱的就是身体不太好，
我只能这么简单说吧。
啊，
所以养生的有序的运动，
对对应到我们身上就气是通的啊啊，
所以说嗯我们修行啊，
能跳过啊肉身的那就跳过肉身，
直接参移情自情，
这样最好啊，
跳不过的话，
那就参关丹田啊，
前面时间段可以关啊啊，
下一个问题，
妃子如果受戒了，
破戒还能重新受戒往上修吗？
啊，
可以呀啊，
因为这种事儿经常有吧啊，
自己破了戒了，
然后就我再进去忏悔，
然后再重新受戒。
这个可以的，
我也有一些一种说法是不能超过一次啊，
或者两次啊，
也有这样的说法，
这个倒无所谓的，
反正你有心这个世界那就好。
如果你你自己都觉得这个界，
可能我瘦了也不一定能守得住，
那就不要设计了。
好吧，
下一个问题 QQW 黄花一啊，
双盘的消耗是不是比单盘更大啊？
应该是修复的身体的修复，
身体的速度比单盘更好，
效果更好啊，
所以修复的时候就会有这种出汗啊啊这种状啊，
这种那症状这都很正常啊，
这是第一本书啊，
做餐第一本你去看看吧啊，
做的会有什么样的状态都看一看哈啊，
有必要练哪种宅的啊，
算盘吗？
这个我是建议啊，
就是深盘嗯就是把这个股脚后跟抵到这个腹股沟上啊，
两边都是嗯这样深盘，
这这是比较比较那个正确的知识啊，
但是也有些人不是那么深盘，
这个脚在这个大腿中间部位也可以做很长时间。
所以说呃看每个人的状态吧，
尽量是尽量是往里拌啊，
往里放是比较好的。
因为这个往里放的话，
这个呃膝盖受到了扭曲的程度就不一样啊，
这更对膝盖是更好有利的。
如果是嗯脚没有，
那么往里放放到这个大腿的中间啊，
或者前面啊这样的话，
这个膝盖扭曲的程度就会大一些。
膝盖里边的这个软骨有可能会受损啊。
那下一个问题，
如果判断升体的是否是私情啊，
这个这个怎么判断呢？
你自己认为是思情，
那就是思情吧。
你思念思念观音菩萨，
思念这个车是什么意思？
你总总得知道吧？
嗯，
但凡但凡有过四年母亲啊，
什么四年恋人呢？
有过这样的过啊，
有过这样的经历的人，
肯定知道什么是思念啊，
你就用这样的情绪去思念嗯，
四念菩萨或者佛呃，
这就可以了。
嗯，
你说这个觉得不在，
就是胜浩很想听到胜号，
这样可以吗？
菩萨好像不是圣号吧，
菩萨就是一识辨虚窟的法身状态啊啊，
他不他和圣号不是一样吧，
圣号是我们念出来的那个名字而已。
严格来说啊，
名字也是虚的，
只是给人取起的那个代号而已啊。
下一个问题啊，
你对打坐还是有点误解吧。
打坐不是好奇啊，
是修复升级的过程会产生气，
应该是产生气，
而不是消耗气。
在你前期啊前期打坐的时候是嗯这个身体修复的快，
都要消耗能量快啊，
所以显得呃打坐就有点累的感觉。
这是前期啊，
这都是前期啊，
等等。
你过了这个坎儿之后，
越打坐越舒服啊，
打完这就身脑子意识清爽，
身体舒坦，
这样才对的。
嗯，
你如果是按照你说的，
都是在消耗期，
一直消耗打作业时间越长越消耗多，
那你越做越累了啊，
是不是啊？
你先把这个呃观念啊倒过来，
嗯，
只是你打坐的时候，
这个身体在修复，
在消耗修复的过程当中会消耗能量啊，
身体不好的情况下，
前期身体不好的情况下，
等你身体修复的差不多了，
后面就开始越打坐越舒坦了。
所以在前面你这个身体修复的过程中，
消耗的能量多了，
就感到累。
你这个不能算是一种消耗气来理解哈。
第五个啊应该是对的吧啊，
这个妄想越来越细，
越来越少才是对的。
情绪参事轻，
参与轻也都是如此。
一开始这个情绪重，
但是修到后面就越来越轻，
那才是对的啊，
而且情绪都变轻的时候呢，
身体自然而然就舒坦，
舒展开来就是放松啊，
然后就呃身体就更容易打通了，
打通完了就可以做的更舒服一些，
更长久一些。
嗯，
散乱和恢复不偶有关系嘛，
嗯越散乱恢复的越慢吧。
嗯，
双盘比单盘有时候会不闪乱写啊，
这个因为双盘更难受嘛，
更难受就忘想就更多啊，
所以貌似是散乱的啊，
这个很正常啊，
但坚持一段时间就好了。
嗯，
下一个问题，
欢欢一嗯双盘三小时后，
双腿和脚的血管更突出了。
那三个小时后疼不疼，
或者说打完之后平时变得腿更疼吗？
或者腿更不舒服吗？
啊，
如果不是的话，
这属于正常现象。
有些人的确这样啊，
这个腿上啊血管看起来对比较粗细粗啊，
很明显，
因为人也变有点也是瘦，
但是静脉曲张不是一回事儿，
静脉曲张是病。
嗯，
他他他会时间长了，
他会发炎，
甚至严重的话，
就要需要做手术，
他很疼的不舒服，
肯定不舒服的啊。
但是如果你没有这种不舒服的管针，
嗯，
打到三个小时的，
还是比较舒服的啊，
你要细极感受这个感受这个身体，
那那就没事了啊，
还有呼式呼吸是还是要练好的，
这个很重要的。
嗯，
一般情况下，
你说能打算上盘三个小时，
那应该是都已经练成的啊，
没有练成的情况下，
硬做三个小时是有点困难的，
还有饮食也是啊尽量少油、
少盐，
少吃主食啊，
晚上尽量少吃多吃水果，
蔬菜清淡的啊，
这样血液越越干净的话，
这个啊血压就下来。
呃，
这个血管膨胀的事情也可能会减少一些啊。
当然有些人本身就是觉得血管是能嗯比较那个粗大能看得清楚的
，
也有些这这样的人啊，
那下一个问题漫花香幺五八啊，
漫画像嗯在九十分钟以内或者两个小时以内啊，
你的心法并不重要啊，
你只要能坚持打坐两个小时以上再说吧。
啊，
这这这在这之前啊，
任何心法，
只要能让你继续坐着就可以了。
哪怕你刷手机也可以，
只要先把腿你坐着两个小时，
双盘维持两个小时这个状态，
这就可以了啊，
之后才开始谈什么心法哈。
所以你目前用什么办法能让你一直坐着啊，
那什么办法都可以？
嗯，
请问这种方法可以用来对峙无极空吗？
啊，
你要进入无极空，
那还是脑子里没有妄想的状态下，
进入蒙的状态才是你现在一直一直听英文和他怎么能蒙起来呢？
所以根本就谈不上什么无极空啊。
嗯，
下一个问题，
接着是我家练腹式呼吸啊，
嗯最好是顺其自然。
你只要嗯把这个呼吸的这个什么顺序给弄，
明白了啊，
这个肚子鼓起来的时候吸气，
然后呢肚子收起来的时候呼气啊，
只要这样做了啊，
就不要刻意的再管这个肾怎怎么呃怎么延长时间呢？
什么控制时间啊？
这个都不需要，
你只要正常做了啊，
吸气的时候让肚子鼓起来，
呼气的时让肚子收起来，
嗯，
不再用这个胸呼吸啊，
这样就够了，
其他的就正常靠打坐啊，
慢慢来延长时间啊，
不要刻意的去练。
那这样就够行了哈。
哎呀，
天台的大小指官的问题，
纸观这个以前也讲过啊，
什么是纸，
什么是关哈啊，
那个纸是可以说是文字妄想啊，
关呢也也可以说是从最低层面上关，
嗯，
也可以从嗯这个封闭性层面上比较关啊，
但是封闭芯层面上用的是叫照啊，
这个叫关照。
你只要大概理解这个逻辑就可以了啊，
指呢就是指文字妄想，
然后哦烦恼的注意力啊也尽量减少啊，
这个是居然是止了止住了这个呃妄想。
那那观呢就是用坠力啊，
观察自己的身体。
嗯，
如果是用封闭性的话，
就全身心的管受都有观察。
如果是你注注意力来灌的话，
就最好是放在丹田这个地方来灌啊，
你只要知道这个逻辑就行了。
嗯，
你有时间的话去可以看一些看他们的书啊，
任何书我是建议建议啊。
我我不是那种啊，
你看你跟我学就不要看别的书啊，
或者以前你学的都全部作废啊。
嗯，
我不说这样的话啊，
因为在我这里学的人都是走过很多弯路的人。
嗯，
你知道了，
知道别人是怎么教的，
其他理论怎么样的，
再看我的啊，
觉得我的适合你那就学就可以了。
这呀你愿意看别的书啊也行啊，
只要是时间问题啊，
就因为在家人是时间很很宝贵的啊，
每天工作之后，
剩余的时间除了还要打坐磕头念佛啊，
这样两三个小时折腾之后啊，
又要去看书啊，
这个时间上很难安排。
如果你有充充裕的时间啊，
那你多看点书啊啊，
深入进藏智慧如海嘛，
那多看点书听好的。
嗯，
下一个问题，
国会郭慧嗯赞叹你的发言啊，
感觉你比我厉害多了啊。
啊，
有大院不管是呃反复阶段还是什么资产以后的那种真正大愿先从
发发起来再说嘛，
有大愿的话就肯定有有相应的好的好的境遇，
也就者说好的那种转变吧。
啊，
那这是对你你对你这个丈夫啊啊你的这种关照啊，
那也是的确是体现了这个我菩萨的慈悲性呢嗯，
一般现在很少有这个夫妻之间感情这么好的哈，
我觉得你是你真的是了不起的人。
嗯，
我希望你的丈夫也早点好吧，
啊，
与人无争于世无求啊，
一人想成我分家成婆，
另一人不想怎么办？
一般情况下我们做搭档两个人结搭档的时候，
通常上面师傅会安排一些个呃安排的那个人是一个稍微强势一些
，
有一个稍微是顺从一些这样的性格啊，
这样比较哦长久，
而且不会出什么大乱子。
如果两个人都是都是那种非常强势的人，
这个没有办法好好合作啊，
尤其是这个呃有分歧的问题上或者怎么做啊，
什么上面的命令怎么做，
这个时候就容易出问题。
所以一般情况下啊，
不会有有你所说的这种问题啊啊，
因为两个人中中还是有一个人是嗯比较有那个决策权的。
另一个人是愿意跟随的啊，
这样的情况下终于成为搭档了。
谢谢生气的时候怎么办？
有一种方法是把注意力转移到别的地方啊，
更大的事情上。
你但凡有更大的事要做，
那就不会在这种小事上浪费时间上精力。
嗯，
就像曾经那个历史上表明的韩信嗯受胯下制度，
他也不跟人嗯不跟人的争执啊什么的。
因为人家是有有这个个呃宏图大愿的人，
不不屑屑于跟这个小泼皮们来嗯浪费时间，
嗯，
甚至嗯甚至冒一些风险哈嗯身体啊生生命受到危险的人，
他这个时候不愿意做，
所以就忍了。
后来还还封了那个人官啊，
这个韩信成功之后，
回来之后，
我封侯之后又给给那个人还封官啊。
所以说你目前啊这种嗯状态，
你的目前状态我觉得吧就是你心里还没有什么特别大的事儿啊，
你要完成的什么大愿啊，
心里没有啊，
这种情况下很容易和这种小事上磕磕绊绊啊，
这你我不知道我的这种话对你有什么帮助啊，
我希望你是个有大愿的人，
心里有大人就根本就不在意这些小事啊，
我该走我的路啊，
别人折射什么都无所谓。
你这样想的话就可以了。
实际上这也是大部分人的状态哈。
嗯脑子里是很什么都知道的，
大道理谁都懂啊，
应该怎么做都懂。
但是这个邪气上来了，
他就一时忍不住啊，
想逃想逃吧，
还是有时候政至这个环境都不允许你逃，
是不是啊啊？
你的老板，
你的领导在训拟的时候你能逃吗？
你也逃不了啊，
你连顶顶嘴都不不不可以啊，
这种情况下就硬着下来啊，
甚至还得赔笑脸啊。
这的的确是对人来说的确是磨练，
那没有办法。
你有这个业的话呢，
只能这样了啊。
如果说嗯你有这个很大的愿的话啊，
就可以暂时把这个距离放到后面去，
放到其他地方去啊，
不要把距离放到当下的事情上啊，
这也这也是一种办法啊，
只只能是仅供参考吧。
啊，
我个人是基本是不太嗯，
要是发生争执了，
也是能躲就躲啊。
但是我如果我觉得是必须要回应的话，
那肯定是嗯回应的很及时。
嗯，
最最好是马上啊这样嗯，
该怎么怼他就怼怼他啊，
尤其上在有你这种嗯人多的地方上啊，
有人这样顾顾击你的时候，
你反而大声喊出来啊，
大声说出来让周围人都听到，
但也是一种办法啊，
说不定人家就呃自己理亏的情况下，
就我要要退缩了哈啊，
下一个问题隐形的翅膀 lucky。
嗯，
你目前状态都五十岁，
不精性修心动啊，
这时候两个小时是能够达到吧啊，
未接定是能到的吧。
有些人一两年就能达到未接定啊啊，
所以这个就看你的努力的状态啊，
不过你现在妄想很多啊，
这个嗯就要靠这个念经啊，
念咒啊啊，
现在也妄想啊，
具体呢我还是建议议啊，
现现现在你既然开始打坐了，
那就不要放下，
一旦放下就会这二十分钟都会退退回去的退缩的。
所以现在是呃，
你就坐着啊，
双盘坐着念经念咒，
嗯，
念个二十二十多分钟，
这样也行。
因为二十分钟到一个小时以内是嗯就算出生念也好，
怎么念也好，
它不至于嗯不至于出出现什么很大的不好的事啊，
只要长时间的啊长时间的念的话啊，
两个小时以上一直出声面呢，
是这样的话，
有可能会出问题。
一般二十分钟啊，
都半个小时，
甚至一个小时以内都都没事。
没事的。
所以我建议你还是啊一边打坐，
一边一边念经吧，
或者说不出声音，
嗯，
只动声带的这样嗯不动不动声带啊，
只动嘴也这样的默念，
这样就可以了，
已经做的很好了啊。
而且嗯嗯一个人真的有时间是最大的福气啊，
啊，
就是就怕没有时间啊，
钱钱钱又又不是问题啊，
啊，
有些人钱多，
但是就是没时间啊，
一天到晚忙的忙的跟什么似的啊，
你有时间，
这就是最大的福气啊。
希望你好好利用这个世界啊啊下
一个问题分零九嗯旺盛的功德，
回想给法界众生好，
还是回想给冤亲债主。
好，
你有冤亲债主的话，
你当下觉得你自己有冤亲债主，
或者说这辈子未来可能还会来冤亲债主，
那就先回想给冤亲债主先解决这个急迫的事，
然后再回以后再回想给法界众生，
这样就可以了。
嗯，
打坐念佛磕头的功德大还是放生的功德大啊？
放生没有功德。
放生是福德，
打坐的念破磕头是功德。
修行方面和佛法相关的是公德和佛法不相关的是普德啊，
所以说啊论功德的话肯定是修行的功德更大啊。
但是呢放生的福德是它的兑换。
嗯，
这个产生的呃这个效果它是有保底的，
有保底的。
而你这个打坐念佛啊，
这个修行的功德是很难说啊，
因为根这是根据你的境界来判断的。
你的境界越高，
功德越大，
那境界越低，
脑子里往上分飞，
那可能就功德就很小了。
而且这个很难在短期内把它兑现。
但是这个放生的福德啊，
他是肯定是有保底的。
因为那些个众生从你这里的确得到了利益啊，
你你给了他们一次呃，
活活下去的机会嘛，
这是客观事实嘛，
不管你的脑子里有没有什么乱七八糟的想法，
然后啊有有什么对福德功德的诉求也好啊，
什么心里有会有杂乱的心呐，
都无所谓。
你这个毕竟你的行为已经是呃救了一个一些生命，
所以他是肯定有福德的。
而且这个福德的还是这个回报到有火有果报的啊，
这个回报的时间还是比较短的啊。
因为一般情况下，
你只要坚持放生一个月一次两次啊，
坚持放生三年五年，
你的生活境遇都会发生改变的啊，
所以我还是建议啊这个修修行境界越低的时候，
这个放生啊什么这个福德的事儿更应该多做一些啊。
因为你的这个修行进紧急急情况下，
这这功德修修行的功德还是不够大啊，
而且来的也慢，
这个放生的福德还是更来的更快一些，
而且有了福德啊，
有这个有福报大了啊，
你这修行的环境会变得更好嘛，
啊，
羡慕别人做功德不修行啊，
那你一起做就可以了啊啊。
今天这个贴吧的问题就回答到这里吧。