今天是二零二五年九月二号，
周二先回答这个贴吧的问题啊，
二百四十九了啊，
这个问题比较多，
发现啊，
所以就涨得快一点吧。
静静待着二百四十九楼嗯念楞年咒时，
可否把分别信加入观察，
知道自己在吃粥。
嗯，
是的，
你能做得到那就做啊。
如果呢嗯不光是念咒，
我平时也都能提取这个封闭性观察自己的所有的妄想行为和感受
啊，
那这样也是一种修行哈。
第二个问题，
愿力和记忆属于意识的功能作用啊，
是的啊，
愿力和记忆它不是妄想。
所以对不会给这个自信带来负担。
但是呢它的确起作用啊，
愿力有和没有的确有差别啊。
但是我们这个当下的凡夫们认为哈我们这个世界人物认为
任何信息它存储它肯定有一个相应的物物理上的载体，
嗯，
物质性的载体，
像电脑硬盘一样啊，
所以所说的什么阿阿卡西记录啊，
那个是那么宇宙的边界线上啊，
这个宇宙这个打球的边边上那个外外层的那个膜上有留有记忆啊
什么的信息。
那么说法，
但实际上这个记忆本身它没有没有实际体的啊院也一样，
同样没有实体哦，
我妄想还不一样，
妄想妄想是没有尸体，
但是有假体我们只能这么说吧，
他没有本体，
但是有一个啊的确会人产生给人产生影响的假体。
但是呢任何记忆连假假体都没有，
它就是这么存在。
但是不以我们可以感知到任何形式存在哈。
我我们也只能这么说了哈，
嗯但是佛在这个问题上并没有明确的细细的跟大家呃解释，
因为这个光是有和无这两个，
还有哦空无啊等等这些个概念你要解释已经已经是够繁杂了啊，
对人已经够繁杂，
普通人理解起来已经很难了。
在这里你又加加入这个啊一个呃记忆啊，
院啊，
这些那种的可能就混混淆，
就有和无之间的就已经混淆，
已经很大啊，
所以跟那佛就没有考虑这些，
没有把这这个问题都想清楚啊。
下一个问题，
我在树下，
请问打坐的时候，
眼睛微微睁开一些，
目视前方是可以更好的减少妄想吗？
什么阶段这种时候完全鼻人打转啊，
这个前期出血嗯，
就闭眼的时候望想很多啊，
那样的或者说昏沉不是妄想很多就会昏沉啊。
所以什么吊局啊这样说法啊，
如果你觉得这样的话，
你就睁开眼，
至少他不会昏沉。
你睁着眼的话啊，
这个眼睛是起码能给你当一个这个平衡作用啊，
你身体歪了，
他知道他能感知到啊。
如果你闭着眼睛打坐，
这有时候身体弯了，
你对自己都感知不到啊，
就是那种呃昏有点脑子昏的状态吧，
感知会下降。
所以前期是嗯可以睁着眼的。
但是呢他毕竟睁着眼他就会好奇啊，
所以得做到一定程度往上减少之后呢就可以闭上眼了。
这个就没有什么明确的说，
告诉你什么时候就闭，
必须得闭眼，
没有这个说法。
等你到了差不多的时候，
你自己觉得啊睁眼很累，
看着东西已经很累了，
那那就可以闭眼了。
嗯，
下一个问题，
钛粉催眠是丝滑。
嗯，
下面这个关于大牛儿喜欢问关于菩萨问题的啊问题。
这个可以啊啊这个他这个年龄段你跟他讲深奥的活理可能不知道
，
但是起码啊起码你可以告诉他观音菩萨是嗯至善的存在吧，
就是只能这么说吧，
非常善良的，
他是希望所有人都好。
所以他如果给你答案的话，
应该是正确的。
但是呢啊你有些时候某人也也也得吃点苦哦，
就是业呃关于业还有就是成长过程中都会有这些吃苦的。
那个时候观音菩萨也不一定都每次都给给一个好正确的啊。
但但是从关于菩萨的视角看啊，
那么这是应该对对的啊。
所以你要问的话，
就相信观音菩萨啊给的答案，
哪怕是按照那个答案做了这个结果不好，
那也是嗯你就按照正，
那就按照这就是你你该承受的那些痛苦来这么想就可以。
嗯，
你先告诉他这些事儿啊，
还有啊什么意识变虚空啊，
这样的理论看他能不能接受吧啊，
可能小孩子啊以前都是这么想的。
关于在像天上飞的鸟一样啊，
在天上看着这么想，
但实际上就是在我们身边的吧，
看他怎么接受吧。
下一个问题，
猪猪侠、
小兔子嗯，
小兔子啊，
魂儿丢了啊，
八三年啊比我小一岁，
这么大的年纪还活着丢了，
因为一半魂儿丢的不是小孩的嘛，
小孩就被吓得惊，
有时候突然惊吓，
有可能就那样哈。
但是正常的大人嗯应该没有这种事吧。
还有就是啊道家说三魂七魄啊那种说法，
咱们国教是不分这个的哈，
所以不会这样，
正常人他不会被这个魂给给分分开开的，
一般情况下做不到这种事情。
所以最多就是嗯可能受什么东西干扰吧啊，
有什么东西压制了你的心智啊。
你嗯这个我以前放放出那个大悲咒了，
你晚上一直放着，
然后跟着念，
然后效活不咋不去，
嗯，
求加持，
让你恢复神志啊，
看看吧哈还有不行的话，
还可以念楞严咒啊。
楞严咒是楞严咒大悲咒都是可以抵御一些个啊不好的东西，
干扰他啊。
我我是这么理解的，
并不是你的魂儿真的跑丢了。
那跑我是丢了，
你自己就肯定自己都没有办法判断自己丢了这个这种说法的啊，
真的真的丢了吧，
你自己没有办法判断它啊，
可能就神志不清了完整。
所以我觉得就是嗯你的这个身体可能被什么东西正在干扰着啊。
你还有就是啊要用好的那种心态，
而不是希望他们不好。
你这样的话更不好啊啊，
你要希望他们好啊，
希望他他们都能啊往生啊，
或者什么解脱啊，
以这种心态还有做工的回想给他们，
你先是从好的方向去引导吧，
好不好？
嗯，
还有下一个问题，
青爱二零五零，
嗯，
突然找关系上学会不会涉及因果啊，
所有的事儿都有因果啊，
那就看啊你自己能力吧，
你自己能自己上就自己上啊，
不需要欠这个人情。
那如果自己能力不行，
但是你有这个人脉嗯，
可以嗯不花钱或者少花点钱能能去。
那也可以呀啊，
这个别别想着什么，
你这样啊你会挤掉别人的名额啊，
这种事儿不是你想的事儿啊，
嗯这个是应该是制定规则的那些人啊，
他们应该考虑的问题。
这个宏观态的问题嘛啊你是一个作为一个个人，
你上去了，
可能别人上不去，
这的确是，
但是那是你的不报，
你能争取的来，
就是你的不报啊，
和和别人，
那别人去不了，
那那就就他他的啊和你没啥直接的关系啊，
你不要这样想，
你要这样想的话，
那那你活着就是在消耗消耗别人，
该该消耗的空气和食物啊，
是不是啊？
那有人饿死了，
是不是你你你你有责任了，
你这么想的话，
就没有办法啊，
正常生活了都所以你能靠关系上去，
那也是你的不报啊。
不行的话，
那那那没办法，
那也是呃你的命哈。
但是呢我们是希望你尽量按照我正常规的啊做法进去。
还有就是嗯你别整的啊太差的。
嗯，
就像最近网上那个什么嗯什么什么倩呐，
那个人叫什么来来着？
那那欠倩什么那个你不是说差的很离谱啊，
全靠关系进去了，
然后就报出来之后，
就很多人去嗯非议吧啊，
这个就有点过分了啊，
那这的确是障害了很多人的呃朴素的对社会这个公平秩序的感就
是信任啊，
所以这种就有点过分，
那就是按照正常的途径走。
如果很多人基本上都达标了啊，
但是呢你竞争这个岗呃这个名额啊，
在基本达标的情况下去争取。
你这个是有人卖，
就是用啊没什么大不了的啊。
以前我在寺院里也有一些学生来问他们问的就是啊作弊行不行？
考试作弊行不行啊？
或者说啊有年轻人还是还问嗯用假证用假证参参加面试，
可不可以或转转这类的问题啊，
我觉得你能进去就先先进去再说吧啊，
你你办个假证上进公司啊，
你要先想好啊，
你你想好你这个这样的嗯事情后来败露之后会有什么样的后果？
你都想好了，
你就当下先进去再说，
你有这样急切的需求啊，
做了也无所谓啊。
你这算是妄言吧，
那的确是妄言，
但是你得找工作吃饭呢啊，
是不是？
嗯，
而且进去之后是人家是根据你的工作能力来判断的，
是不是啊？
你能做，
你能坐在这个位置能工作啊，
老板给你任务，
你能做做得来，
那就能让你继续干啊，
你做不来，
那就没有用你你学历再好就学历超额了，
那也没有用，
人家照样看你啊啊。
所以有些有些事情吧，
就像说是学历是敲门砖，
那你没有敲门砖，
那你就伪造一个敲门砖，
先敲一敲门，
就总就可以把重点吃饭吧。
啊，
这是个人问题啊，
这是个人问题。
如果是宏观态的问题，
如果制定规则的问题，
呃，
那咱们就不能这么算了哈。
所以啊啊咱们在小事情上就不要拘泥于这些细节哈。
只不过你做任何事情呃，
违规违规的事情的时候，
你都要想好这个后面会带来可能啊可能的结果啊，
尤其是你在一个呃行业内或者说一个学校内，
你要想往上爬，
这个时候你最好谁手脚干净一点，
过去也干净一点点。
一旦到了呃金字塔的上边那个呃上涨，
上边那个阶段啊，
那个位置的话就有很多人去竞争啊，
那边就不是什么人情关系的问题，
就是竞争的关系和和你无冤无仇。
但是呢你只要占了那个名额，
人家就上不去了啊，
所以你就想办法把把你搞下来，
所以你就会找你所有过去的不好的事情啊，
所以那些个都是出了名的人才，
报出什么学历丑闻啊什么的呃，
各种问题啊，
你不出名就不会出问题，
这种事儿谁谁管呢？
给谁管你一个普通老百姓学历造假什么的啊，
只有到了你那个位置，
已经很多人关注你，
你能获取到大量的利益的时候啊，
有的人就看不顺眼了啊，
所以你要想好啊，
你用这种不好的啊，
违规的方式走进去的话，
你只能在下边啊，
别往上爬的太太猛。
所以你要想在一个行业里一定要往上走啊，
那你你最好还是手脚干干净净的进去啊，
所以你你你得想好这个前因后果之后再去这个事情啊，
我是建议啊，
我尽量不要搞这种事情。
但是呢嗯但是呢你当下的确需要这个，
那也可以进去了再说嘛。
而且这个学校这个事情嗯又不是什么行业内往往那个顶尖的位置
爬，
或者说一个呃什么政府里的什么高官，
那个位置应该都不算吧。
你就一个普通的学校上去就毕业拿个证就完事儿了啊，
这种事情就无所谓了。
嗯，
下一个问题，
白布嗯白布应龙嗯，
小城人嗯出来传法，
那他我小城也要传传承到现在终点传法吧，
不传法怎么能传承到现在呢？
啊，
进去的人只救自己，
不管别人的话，
那肯定传不到现在啊啊，
但是呢他传授的内容里，
他有没有这个大城的内容，
就是嗯着重嗯普度众生的这个内容，
他有没有看这个啊，
他传授的内容，
但没有他并没有这个内容的话，
那还是小城。
那么小陈就是因为没有普度众生的大愿，
也就是对其他众社没有责任感啊，
所以他们会抬高自己。
嗯，
他渡人没有那种必要性，
所以啊我差我我渡你那你就你你就这要感谢我啊，
你对你有所表表示啊这这种态态嘛，
所以对对小车人就修好了，
他很容易出现这种公高我慢性啊等等啊。
嗯，
这但是他是他们自己认为他们就他们没有这种心态啊，
但只不过他们的行事风格啊，
还有对佛法的那种态度，
嗯，
都就是藏着掖着的那种态度啊，
他就是一个小成人嘛。
那第二个问题嗯，
降摩坐可以坐一小时，
遇到的问题，
打坐时不知道哪块肌肉骨骼应该放松，
就全身都放松啊。
我不是哪块放松的问题，
全身都放松。
但是一开始你可能身体一直塌着，
嗯，
所以想办法这样挺着后背。
但是呢你也不能一直挺着，
这这样挺着就没有办法静下来，
身体静下来，
所以嗯还会自己会躺，
平时多磕头吧啊，
一个是磕头，
一个是练腹式呼吸啊，
气足了，
他身体就会自然就会直气不足的情况下，
身体才会塌啊，
就往前躺。
还有就是以前第一本书里也说过了啊，
这个啊身体前面的这个腹肌它不够大，
不够撑得起来。
你这样时候也会疼啊，
所以先把磕头和啊练腹式呼吸做好。
然后呢，
一个小时呢，
你就坚持就可以了啊，
不用在这个打坐的时候就过度的嗯挺着身体啊，
或者这么用力啊，
这这就反而更累。
你就是让身顺其自然的让身体舒服的坐着，
然后身体塌了，
那塌的有点厉害，
你的呼吸有点受阻了，
那就再直一直嗯，
这样就可以了。
下一个问题。
嗯，
你说啊这个打坐是几倍，
不知道如何坐直，
那这个坐直还还有不知道这一说法吗？
你就坐直就可以了啊。
如果你实在不不不行的话，
就靠靠墙坐，
往往背往后靠，
往后靠往墙上贴往墙上贴着啊，
但是不要贴那种啊，
很很冷的水泥墙哈啊，
这个这样就不太好，
就找个有有什么嗯有有东西隔着的啊，
那样的，
或者说你披个啊披个毛毯啊之类的啊，
被这个墙上这样靠着。
嗯，
然后呢嗯如果把后背把腰和后背全贴到墙上，
然后呢头也仰起来，
嗯，
把头都贴到墙上啊，
这算彻底站坐直了，
但是一般是做不到这个这样这样挺着是坐不了多长时间的啊，
肯定是啊头是稍微要往下低的啊，
然后后背嗯就像正常的打坐也会稍微往前倾的啊，
这很正常啊。
下一个问题，
小米斗多嗯开悟正悟，
彻悟烦恼，
轮回了，
生死出轮回解脱这些概念的关系啊，
开悟。
嗯，
我在第一本书了啊，
我在我的我的理论上开悟是至少修到四层才算。
但是礼物礼物是什么时候都可以的啊。
你只要相信人有自身不生不灭的这个自信，
那就算礼物了啊。
你只要相信呢，
相信我们都有一个不生不灭的自信啊，
修行的目的最终是回到那个自信，
什么都没有的状态里去啊，
这这个大的方向知道了，
也是也就算礼物了啊，
不信佛的人他不相信这个哈，
然后呢就是政悟哦，
那算是体悟了，
你真的修到哪个境界了，
就算悟了。
但是在这个政悟上也不能说只有成活了算政悟。
因为也有也有，
以前也有和尚说啊，
他啊他修行有大大小悟了十八次啊，
刚好对应这个啊玉界顶这个凡夫的九禅和阿罗汉的九禅，
所以悟和可以每个阶段都有一次悟啊。
你比如说你进入出产，
那也算了悟了一个阶段啊，
所以就看你修到哪里了，
彻悟呢，
那肯定大彻大悟彻底了，
那起码是修到阿罗汉了，
才才算称之为大彻道嘛。
啊，
你你看这句话里，
他说的哈那这个硬光大师说的即做到大处大大彻大悟地位，
而烦恼未能淡尽，
生死仍旧莫出。
嗯嗯，
就是说呃，
但是到了算是已经解脱生死了，
那是这个是吧？
那么烦恼沦为旦今那烦恼就是执着了啊，
轮回就是有执着啊。
你看第一本书，
第二本书里有关执着和那个嗯分段生死的内容写的已经很详细了
啊，
你看一看就可以了。
秒生死也是，
你得先知道生死怎么产生，
这个分段生死怎么产生啊，
初轮回都是一样的意思啊啊，
你先明白怎么生死怎么产生，
然后把那个执着给灭掉就可以出轮回了解脱也是出轮回的一下了
，
生是出轮回解脱都是灭掉执着的一下啊。
下一个问题没小气。
嗯，
感谢嗯，
如果你觉得我的讲我讲的问题，
我讲的这些内容对你有所帮助我。
那我也感谢你，
咱们是互相成就的关系哈啊个半小时。
的确，
这个回答一次嗯，
别看录音，
整个整个时间长度是一个小时或者两个小时，
但是中间还要停下来看一看，
读一读思考一下啊，
那也再加上去可能三四个小时吧。
嗯，
下一个问题 HFFHI 啊，
穿了死人的衣服，
死人会嗯会过来脱毛吗？
啊，
有这种事儿的确有哦，
那个死人他变成鬼了，
还执着于这个他的物件啊。
你这样这样，
你拿别人东西，
他人家就跟过来了啊，
所以最好还是呃不要我不要买什么二手衣服啊，
我个人建议是这样的啊，
除非你这经济成况真穷，
穷，
那个份份上要不然就不要买二手的衣服啊，
衣服这种东西，
衣服和别的东西还不一样，
这是你贴身穿的啊，
衣服啊，
你看人死了，
就把那个衣服都给基本都烧掉嘛。
因为这是人家贴身穿过东西，
嗯，
所以你穿的多了，
那相当于和他身体是可融为一体的那种那种程度了啊，
所以你你等于是嗯算是把他的部分身体拿过来用了，
那那他就不爽了啊。
以前古代不是还有一种坟叫衣冠冢嘛啊，
但尸体找不到，
就把他曾经穿过的衣服啊当做呃，
然后象征性的埋独立嗯装棺材里，
然后埋进去也有这样的行为，
把那种风俗吧。
所以这个衣服最好还是啊嗯最好是买新的来车哈，
或者说呃你要二手，
那起码是有来历明确的哈，
这个主人还能活还活着的哈这种而且主人愿意卖的啊，
这个这样的还行一点，
但是你也很难判断这种事吧。
所以我我的建议还是啊能买新的，
就买新的哈，
新的也有很多便宜的嘛。
嗯，
网上也有很多便宜的哈啊所以最好是不要参二手的啊，
这种你说这个鬼嗯死人来找衣服的这种事儿。
的确有我以前在韩国的时候，
就看他们那些个那些故事里，
嗯，
因他他们都是真证至士啊，
的确因为的确有人去淘这些个二手衣服，
然后我甚至是论斤卖的啊，
这种拿拿过来穿了之后就开始倒霉了，
开始出现一些不好的事情了啊，
所以嗯就烧掉之后就没事了哈啊下一个问题，
水水渊之矣，
知之啊嗯，
按理按理说啊，
你说的这个呃关于沙业的事儿，
嗯，
证明和业里嗯有各种环节啊，
老板管理人员、
财务人员什么还有捕杀的、
加工的等等这类人。
嗯，
那这之间的商业有关什么情况？
那呃细分的话肯定是每个人都有他相应的果报，
那这是肯定的。
但是呢啊有一句有一句话你要明白啊，
愿力大于业力啊，
神通不敌业力。
但是业力不敌怨力，
愿比业力还要大啊。
你要想从这样的环境里解脱，
你不愿意干，
你是内心是抵触这种嗯反对这种商业的。
但是呢你所处的环境嗯把你送到这个位置来，
你做这个事儿。
但是你心里是反感的啊，
那还是会有好的方向呃，
发展的。
像惠农现在讲的那个谭经理，
惠农不也是在猎人堆里生活了十五年吗？
啊，
我不知道是不是十五年啊，
但是按照上面说法，
他在他隐藏了十五年，
然后和猎人们一起生活啊，
而且还帮他们做事做事啊，
煮饭煮饭的时候，
他自己煮点这个肉肉锅去煮点菜吃。
那他帮助猎人们，
他给猎人们做饭吃，
猎人们吃饱了，
出去打猎杀生，
那是不是？
他也有责任呢？
是是不是啊，
他也有点英果吧，
但是他还是解脱啊啊，
他还是可以，
他还是再来人呢，
怎么说也是再来人。
所以首先是你的发心是第一步的啊，
你你的发心是第一步。
你虽然是从事了专业的某个环节，
但是你内心不是抵触这种事情，
那你心里把把这些个赚来的钱，
除了你生活之外，
呃，
多拿出点放松一下啊，
对，
冲一下啊，
这样就可以了吧。
那我们也只能这样了哈。
我以前也是嗯这个上山前有有有那
么嗯大半年时间到处看看嘛啊，
就去一个工厂啊，
那个是鸭子加工工厂啊，
鸭子啊啊，
他们他们有两个车间，
一个是嗯宰鸭子的车间，
还有一个是加工鸭毛的车间啊，
我说我是因为西火的，
我就不愿意干这种杀生的事。
然后他们他们就让我去加工鸭毛的那个车间，
在那里干了半个半个月。
对对对，
就是把那种带血的鸭毛啊，
那宰鸭子先把毛给都退了嘛啊把那个毛啊从装车呃送过来，
然后装装进一个大的滚筒洗衣机一样非常大的哈。
那个是需要拿拿叉车把的货从上面倒进去的。
那么大的一个大的滚筒洗衣机一样的东西，
那种那个洗那个鸭毛，
然后再用吊车把它给抬出来，
放到外边，
然后再把它铲到一个烘干机里，
那个也是像滚筒一样的大烘干机啊，
那里边都给以摊好几个人的嗯大烘干机里，
把鸭毛放进去。
是的，
鸭毛，
然后在那烘干烘干完了再继续打一下，
把它变成蓬松的啊，
可以装衣服的那种装东西，
然后拍出来拿个麻袋装一下啊，
每天长的长很多啊，
我在那个那样的长个那个车间里也干了半个月吧。
嗯，
就是看到这些个呃呃怎么说呢？
就是那种商业相关的事情。
如果你生在那个环境里，
你也不可能完全躲得掉啊，
所以你在从中也获取了利益。
因为我我也你的工资拿半个月的工资我也拿了呀。
啊，
那也算是和商业有结缘吧，
那也可可能未来是会有果报吧，
这种事情多多少少哈，
但是呢你的愿意是什么？
你是要想用以解脱的方向走的那和你有缘的所有众生你
都要发愿度他们那那你就得看你的愿里有足够大了啊。
以前那波经理也说了啊，
菩萨啊都可以投胎成任何任何人或者任何形式的人出现在你面。
其实不管是屠父也好，
什么妓女也好，
都可以。
那以这种形式来进入人间，
然后和这些人众生生或和他们结缘和长发渡人啊等等啊。
所以你是以这种心态嗯去做的那无所谓了啊，
咱们本来就生活在这种五住卧室，
嗯，
不可能双手特别的干净啊，
这是不太可能的。
所以你做了这这样的话，
环节的事儿，
至少你的院力足够好的话啊，
你是往好的方向发展的话，
那没有关系了。
嗯，
你最多就心里放不下，
你可以用赚的钱，
多放点声吧。
还有你说一个友情，
以投胎为猪被杀的夜养活了很多人，
这些人与他的夜情况是这样的啊，
就是咱们这个世界啊，
这个世界沙漏充满的世界都是互相互相杀了啊，
杀了吃的这种关系啊，
只不过人就是多了一些加工环节而已。
哎，
动物呢直接吃准是加工了吃啊，
这中间可能多了一些几多几个环节，
然后从事的人也多啊，
但都是都是吃肉嘛啊，
总的来说都是吃肉嘛。
嗯，
还有一偷盗学言、
妄语等行业严轻嗯呃任何行为，
你只要做了相应都有果报，
我们这个是肯定的。
但是呢你还是那句话，
你你的愿是什么啊？
你的突发心是什么？
这个很重要啊。
嗯，
你看你说协议，
那就是妓女，
这个行业该不该干，
他们的就是从事的赚的钱干不干净啊？
那个佛经里也有个故事啊啊，
有妓女，
像佛布施供养啊，
佛的弟子们拒绝，
但是佛还是收了。
因为人家供养就是供养，
供养是不是就是以纯洁的心态做的，
不管这钱来不来的干净不干净，
那是另一回事。
嗯，
他至少布施的时候是以纯洁的纯净的心态来做的啊。
你作为出家呢接受这样的故事供供，
然后给他相应的过福报，
嗯，
这也是应该的嘛。
啊，
所以嗯所以对所有的事情还是以发心和变，
以这个来重点来看的。
嗯，
你说这个发芯和叶的第二个问题啊，
发新和叶的关系嗯，
放心是好的啊，
但是做出来结果啊，
可能对别人造成了伤害，
或者对方不满意。
就像我们经常看到那些个比较老派的父母嘛，
他们都是什么？
为你好好，
那为你着想啊，
这种这种出发吧，
这种出发点嗯也给你施加一些压力，
让你感到烦恼。
而且他们的建议有时候就往往没啥啊，
没没什么么参考价值。
但是呢他们你不听他们的还还不行。
嗯嗯嗯，
我现在我现在就有一个朋友哦，
人家现在嗯他他说他上大学的时候就全家带着亲戚来劝他学医，
但但是他他是不想学医的啊，
所以最后是嗯大学出来了，
也没有一一这个都没有学好哦，
后面也没有从医啊，
那等于是浪费了啊，
五年时间吧啊，
大学还是五年时间啊，
而且别的也没有学好，
所以就人生到了中年就比较困苦的状态啊，
所以这就是嗯火星好心办坏事嘛。
啊，
所以我们还是嗯重好心，
也得最好。
是啊，
先先有这个智慧啊，
先有智慧，
嗯，
做了好事，
还能得到别人的认可和别人的赞赏别人的感恩。
这个也是需要智慧的，
不是是你一情情愿的，
想做事就好，
做好事。
所以很多多候你没没有办法办断的时候，
就不要急着做什么好事，
你就静静的看着就行，
看别人怎么做啊，
这个总可以吧？
嗯，
所以任何事情啊总得你做了，
不管是什么发心做的啊，
它结果有了产生的结果，
那相反的那种果报还是会发生在你身上的啊，
那这一点你得首先要知道你是好心帮人，
结果帮帮错了啊，
人家给别人造成了伤害，
那未来也会有相应的事情发生在你身上，
有人会好心来帮你，
结果给你帮倒忙啊，
也有这样的事情发生啊啊，
关于工作的事情，
你想不想干了，
你你有你有下家家啊，
已经准备好了，
跳槽的地方啊，
那就不干就可以了啊。
如果你没有准备好下家情情情况下要不要直接辞职啊，
这个是我是不建议这么做的啊。
我是以前也劝大家啊，
等中年以后呢，
就就等到别人撵你走的时候再走，
我别急着急着自己先动啊，
就是咱们就是呃无违心的来心态来做啊被动的
生活哈啊情绪问题只训练博斯国王往生吗？
在有负面情绪的情况下啊，
你只要一直念佛是佛，
念到一定程度，
你这个负面情绪都会消失的啊，
然后就可以往生了啊，
这个不是同时存在的啊，
就是负面情绪。
嗯，
它是外层的啊，
比念佛斯佛更外边嗯是后面产生的，
所以可用可以念佛斯佛来把它灭掉。
嗯，
面情绪啊，
你要你要修到解脱情况程度，
那那肯定是要超过灭情绪的状态啊。
四场以上还有五色界定，
那么只是你要修到开悟四场，
那也得灭亡情绪啊，
所有情绪都会灭尽。
而最底层的那个就是思念和移情啊，
思情和移情啊，
你就抓着事情或者疫情一直抓到最后啊，
他破灭的时候哦，
那就把前面的所有情绪都给灭掉，
等于是在残定当中能把大部分情绪啊这些个情情绪彻底灭掉的吧
。
生活当中基本上是嗯不怎么会起情绪啊啊，
不是完全不起啊。
生活当中是不在残定当中，
所以有时候会起，
但是呢还不像那个普通人那么重啊，
下一个问题，
莫纹路啊，
莫文路嗯就是比较处在那拧巴的状态啊，
想修行，
但是又不能放下工作啊，
这种状态，
那就是一边工作一边修行嘛，
大部分人都是这么做的啊，
你这个问题就是你内心的问题啊，
所以有一个故事啊，
有人问这个和尚啊，
你开悟之前和开悟之后有啥区别？
嗯，
那个和尚说我开悟之前是打柴的时候，
想着做饭，
做饭的时候想着打柴，
你现在开之之呢呢做做饭就就做伴开了打财的就是财，
就是这个区别啊，
就是你想着别的事情，
你该工作的时候你是专注的工作啊，
你想着啊我得赶紧去呃修行啊什么这样一想啊，
你就是反复普通人。
那如果你是工作的时候，
就工作工作放下了，
你打坐的时候就不去想工作时，
你专注的咋坐啊，
这样就是修为很高的人啊，
你起码知道这个理论之后，
毅力之后，
你就应该往这个方向去努力。
你工作的时候，
你就专注的工作啊，
不要想放下工作之后去打坐啊，
什么这些念头啊，
这样的话反而给那些工作带来一些负面的状态，
负面的那个影响。
打坐的时候也是你不要打坐的时候，
一直想着我得去赚钱，
然后养活家庭等等这些问题，
这就意会让工这个呃打坐又做不好啊，
所以嗯你要往这样的方向发展，
能活在当下，
你工作的时候就注集中注意力。
好好工作。
打坐的时候呢，
就集中注意力，
好好打坐啊，
把工作事情就不要去想啊，
理论是这样的，
你要怎么做到呢？
那平时就多念咒吧，
多念咒，
把脑子里妄想都灭掉啊，
念咒念到一定程度啊，
就没有什么那么多妄想了，
然后就可以专住的了啊，
就像念经念经，
它一开始都是梦想纷飞的，
甚至都觉得不念的时候没有什么妄想。
但是念起来就开始有妄想了，
而且妄想程度像乌云一样，
这个很厚重的感觉都有。
但是你羞到一定程度的话啊，
你就发现念经的时候呢，
妄想是有点。
但是呢他还没有那么厚重啊，
妄想厚重的时候，
你念着念着，
你不知道念到哪里了，
然后就会停下来，
会去思考，
打很长时间的妄想。
有时候就是有些东西你必须得脑子里想一想才行啊，
有这样的嗯有这样的欲望生气。
但是呢你呃等修到一程度啊，
这个妄想少到一定程度，
那念经的时候可以一边打妄想，
一边细微的打着妄想啊，
注意力并不是完全集中在脖经里，
但是呢还是可以继续读下去。
你把有一本书不停断的，
不间断的都可以读完啊。
等再过了一个阶段，
就是基本上没什么妄想了。
念经的时候就会专注于念经了啊，
甚至还有一个说法叫呃诵经三妹嘛，
诵经三昧呃念进入到三昧状态里，
那就是基本上就所谓的什么心流啊，
这现在那种说法就很集中，
注意力就呃进集中到一定程度之后，
感觉会处于入定的那种状态啊啊，
所以工作也好，
生活也好，
还是修行也好哦，
你只要专注到一定程度都可以去修行啊。
嗯，
你这样想就可以啊，
理论上这样的啊，
所以我建议你还是平时多多念咒吧哈。
下一个问题，
嗯嗯，
你要给这个啊地吸啊啊地息念地涨薪，
那你就回乡给他们母子，
这样就可以了。
回乡给他们母子，
不要招惹他的冤亲债弱，
你就回乡给他，
母子就把这公德给他，
希望他们健健康康的啊，
这样就行了。
嗯，
是不是去寺庙参加集体颂嗯，
读诵效果更好啊。
那一般一般初学吧，
那念的时候妄想很多啊，
那你需要这种庄严的仪式感，
那你就记就可以了。
一般剑影都多少步，
这个没有什么具体建议的。
你你你愿意念几遍就念念几遍吧，
你就每天念一遍，
至少有时间的话，
每天念一遍啊，
念到他他们出生为止啊，
这样最好嗯下一个问题，
真骏七八啊，
这里没有提问题啊，
我也感谢你啊嗯发愿的问题。
比如啊你这个说是希望他们脱离空外脱投身的善道啊，
这个也是抱怨，
但算是慈悲心吧，
但不是大菩提心，
大菩提心，
希望他们解脱啊，
而且是你你来带他们啊，
由你来度他们嗯，
把所有和你有缘的众生，
你都要度他们嗯渡到他们解脱为止啊，
这样想才是真正大不提。
你现在是希望他们脱离苦海，
那只能算是慈悲心，
但慈悲心也比处理心高级还是很好的啊。
有有花园就好，
这种比没有要强的多了。
下一个问题，
思念希恩。
嗯，
你这个照片的姿识已经很好了啊，
这样坐着可能是这个你这个左脚吧，
这个鸭子的这个脚的脚脖子会可能啊撑的啊，
真的脚脖子坐的时间长了，
脚脖子会疼。
嗯，
但是一开始都是可以这么做的啊，
坐着坐着，
然后会是慢慢慢慢往上爬，
嗯，
把脚往上更更往上一些，
一点一垫来，
不是一下子能做到了，
而且这个姿势上至少不会伤到膝盖的嘴，
所以你不用担心啊，
这个这姿势已经很不错了啊，
不能说是完美，
但是其实上至少已经是嗯那个佛像的姿势啊，
基本上那下一个问题，
你这个问的是人气很旺的地方，
是否在法界上，
这是法界吗？
啊，
法界是有一些额外的力量加持。
那你这么看的话，
你把发戒也当做一个空间来看啊，
佛说是法界，
但不是法界。
那这个金刚尽掌的人说吧，
说白吧啊法界就是妄想嗯妄想产生出来的。
我们现在所处的所有的地方，
所有的这个世界都是我们自己的妄想，
还有众生的妄想啊，
相互影响之下出现的啊，
所以不讲什么法界不法界，
有没有加持力，
加持力就是啊佛的状态一直一直提供加持力。
那所有众生啊，
我们目前这个收破世界，
所有众生都多多少少都能得到释迦牟尼佛的加持点啊，
也就算是呃没有直接和释迦牟尼佛结缘。
那往下中间隔了几代的弟子，
那也算是多多少少会有有点有一点吧啊，
所以就不讲什么呃，
空间上啊，
对应到某个地方没有这样的说法啊，
你要说呃这个事件加持力，
你有没有提供更大的那我们这个中国给这边
中国提供的加持力比其他地方要大得多啊。
而且而且目前中国这边也有也有几个啊菩萨诸释吧啊嗯再来人吧
，
诸释下一个问题，
没了个喵叉叉叉，
嗯，
两千年重新更新嘛，
美国人的命运也更新了嘛。
啊，
命运是嗯肯肯定是随着这个大的文明剧本的更新，
呃，
个人的命运也会有有所更新吧。
但是呢这个当初就没有写好的重新续上啊，
所以谈不上是更新哈。
那两千年前出生的人，
现在看八字是不是不准了，
还是准的还是准？
他更新也得按照那个啊已经给出去的，
已经已经传播出去的那些易学上的理论来改啊，
不能完全不估计这个啊，
因为这个靠易学吃饭的人也有很一大批。
嗯，
你不你把这个突然改掉了，
那就是让那很多人突然间掉了饭碗啊啊，
下一个 THFFHI 啊，
面对冲突的时候，
怎么控制自己？
你不要冲突就行了啊，
你感觉要快发生冲突，
那那你就离开嗯，
离开那个地方啊，
总不会有人追着你要跟你冲突吧。
如果有人追着你的话，
那你报警吧，
或者说找找人帮助啊什么的啊，
能跑就跑啊，
你不跟人冲突就可以吗？
啊，
如果是你是从事的某些行业啊，
必须是和人发生冲突的。
像律师在法庭上打官司啊，
虽然是客客气气的说话，
但是毕竟是冲突嘛啊这样的亲嗯这样的行业的话，
那你得多修行啊，
把这个心都给调好。
你平常心面对这样的事情啊啊，
所以我以前嗯对那些个做律师的朋友啊也说过啊，
这个嗯赠送这种事情吧，
能不做就不做，
嗯，
这个也是会造孽的。
但是呢这个社会还是需要律师啊、
法官啊这些嗯相关行业的人啊，
所以就看你的意愿吧。
嗯嗯，
你把帽子放到一些个人能捡的地方啊，
算捐还是算扔这个无所谓。
嗯，
你是以布失的心态做了，
那有人拿拿走了，
那算是已经布施成完成了哈。
下一个问题被别人欺负占便宜，
吃亏时嗯，
怎么办？
嗯，
你都你都知道你该怎么办？
你都是说了嘛，
发愿念佛，
念经发生，
不是啊，
你都说知道了怎么办？
嗯，
你就你就把心态来放平了就可以了啊，
一切发生皆有利于我啊，
不好的事情发生，
那就当宵夜来看啊，
宵完夜就可以修行上去了。
好的，
事情发生。
那这个那就是好的事情，
你这么想就可以了嘛。
啊，
你总是纠结于这些细节上的问题啊，
就你从你从那个更高的维度往下看的话，
这一切都只不过是人生之间必经必成，
必须经历过的一些小摩擦而已，
根本就不算什么事儿。
人生无大事，
只有生死啊，
人生根本就没什么大事。
除了死之外，
这更什么事儿都没有哦，
只能这么说吧啊，
我们看这个世界还是以这种心态来看最好哈。
嗯呼吸的问题你只撑不动啊，
真心不起呼吸的问题。
打坐的时候不要观呼吸啊，
尽量不要观呼吸，
你就念佛就好了。
心里念念佛啊，
文字妄想的念佛也行，
观想佛也行，
识佛也行。
总之呃打坐的时候就不要练呼吸啊，
然后就是平时练呼吸。
你早晨起来站着啊，
站着练呼吸，
练个十分钟，
二十分钟就差不多了，
一天练个两次左右啊，
晚上再练一次啊，
基本就两三个月，
呃，
可以把这个整体的呼吸都给改变过来。
还有还有就是专注的专门拿出来时间练的时候呢，
就是这样，
嗯，
每次二十分钟左右早早晚。
然后呢，
就平时你一旦想起来了啊，
你做任何事情就都可以呼吸吧。
嗯，
你总不可能不呼吸吧，
任何几事情的时候，
你只要想起来了，
那就用用力的去练腹式呼吸啊啊，
练个几分钟也行啊。
然后那个一两分钟多做几次啊，
可以的去做去啊，
这样吧，
不得练。
嗯，
这是这种嗯和努易的嗯两三个月就可以呃，
把这个呼吸彻底改变过来，
你平时也会做腹式呼吸的。
你先练好了，
这个然后再打坐啊。
但是呢打坐你目前这个时间嗯二十分钟、
五十分钟这个程度吧嗯呃每天坚持也可以，
哪怕是你你是一种似睡飞射的状态啊啊，
二十分钟、
五十分钟内还不至于产生对身体很抱的状态。
因为如果超过两个小时，
你做两个小时为标准啊，
一个半小时以上还是这样状态，
那肯定有问题。
但是呢一般一个小时以内啊，
啊，
你只要坚持坐着，
哪怕是昏沉，
嗯，
都是身体好的方向的改变，
远远大过于您这个不好的方向的改变。
嗯，
所以还是打坐吧啊，
打坐还是坚持一下哈啊困可能的磕头和这个呼吸呢，
一直一直都来着，
一起都来啊，
有时间的话都做哈。
嗯，
下一个问题，
你接着是我家嗯，
从你的描述上看，
你是先天性的，
就是心脏差一点的人啊，
很正常啊，
每个人都有各种各样的这个不足的地方啊，
不可能让你五脏六腑全部非常健康的出来哈，
出事的就有那么一两个地方肯定是不好的啊。
所以最后死的时候往往就错，
就死在那一个一两个不好的地方上啊，
通常都是这样的啊。
我有一个亲戚，
然后几年前去世了，
人家是一个女的，
她也不喝酒，
但是她天先天就是肝不好啊，
最后也是肝癌去世的啊，
人家一辈子都没干过什么伤肝的，
什么事情，
好像她也不怎么喝酒啊，
也没有也没有什么啊吃一些像你说的这个啊喝茶、
咖啡等嗯多多少少会肝胆负担加重的这些东西她也没做啊。
但是呢最后还是以肝肝 s 啊，
所以很多人都是先天就带来的这个嗯出生的就已经按照我们现在
医学说法，
你出生的就基因上有这个缺陷，
嗯，
就是先天性缺陷，
所以也可以叫称之为隐疾啊。
隐疾就是呃平时你感觉不到，
但是呢刺激呃到了身体压力一定大到一定程度或者是体弱气虚到
一定程度，
它就会爆发出来啊。
那么过于紧，
至于打坐的这个问题呢啊，
我觉得应该坚持啊，
因为嗯只要你坚持了，
还有求佛菩萨加持，
坚持了这些东西，
在打坐的时候发作出来，
反而是好事。
嗯，
这个是释放掉我，
然后慢慢修复就都会过去了。
因为我也有过，
我是先天性支气管不好，
所以打坐的时候有一段时间会哮喘，
那像哮喘一样，
我还平时我是没到那个程度啊，
平时最多也就是小时候就经常感冒，
感冒就咳嗽哦，
也就那个程度还没有到哮喘这个病的程度啊。
嗯，
但是呢嗯他感冒的时候会会有一些发作的状态，
就是突然变得呼吸有点急促，
然后有干呕的现想想呕吐的那种程度啊啊，
但是呢长大之后就明显好了很多哦，
只不过打坐的时候，
他还发作打坐，
每或者李播的时候，
每次开始理播就哦呃不到半个时候，
他就开开始发作啊。
巴泽耳组呼吸变得非常急促，
甚至是卡在一个地方啊，
你有有可能就卡卡一段时间，
那就不能呼吸啊，
都这都是经过了这个时间段啊，
经这个过程好像怎么着这个发作的时间，
至少我觉得两年吧啊一开始发作的还比较严重啊，
但后面半年之后感觉就慢慢慢慢这个程度就下去了。
然后过了两年之后，
基本就没有了。
然后以为呢就已经全好了。
然后过嗯过了又两三年，
这个打坐又又上一个阶段的时候，
他又发作了一次啊，
然后呢才基本上是好了点吧啊然后呢去年嗯去年还发作了，
去年是算是宵夜的吧啊，
这应该是又是宵宵夜的一次吧，
去年冬冬天这就很多多年去去了又来及我。
我以为全过去了呢，
已经没啥事了呢啊，
结果还那么来了一次。
嗯，
所以这个隐藏的他要彻底药好是需要比较长的时间的。
但是你能坚持下去的话，
他肯定是会好的。
对，
不用太担心啊，
尤其是打坐的时候发坐都都很正常，
所以坚持打坐就可以了。
还有就是一个办法是心跳加快的时候，
你就深呼吸，
嗯，
深呼吸，
你刻意的做深呼吸啊，
就嗯拉长这个呼吸的时间，
这个吸气的时间，
然后呃吸吸满之后呢啊就不要必要啊，
要有这个吐出去。
但是吐完之后呢，
稍微停顿一会儿，
嗯，
然后继续的感受这个心跳，
然后这样深呼吸再吸吸吸吸到你这个整个身体都感觉不能再吸了
。
这个时候再嗯慢慢呼呼出去啊，
这样深呼吸也可以嗯加速这个治啊心跳在心跳的修复过程吧。
嗯，
那下一个问题，
下一个一九九九嗯母亲肺癌的嗯念地藏经给他啊，
愿亲债主多放生给他，
那可以，
你能做的都做到。
然后主要是你能劝他一起做是最好的，
他愿意做是最好的。
他做的工作肯定是比嗯比你自己做要七八倍的效果吧。
所以你能劝他一起做啊，
一开始可能他不愿意，
那你就陪他啊，
每天陪他一起念个半小时啊，
一起一起念。
嗯，
你读一句，
他读一句这样也行，
或者两个人一起出声，
一起念，
这样也行，
总之一起念着啊，
这样他愿意一起来的话，
那就最好了。
他哪怕不信佛啊，
他只要跟着你一起来，
那也是修行，
算是修行啊啊，
所以你求佛菩萨，
他这加持啊，
活菩萨加持，
那肯定是有必要的哈，
所以先做先做功德啊，
然后向佛菩萨求健康。
这个这按照这套程序来做就可以了。
然后是嗯每天念基因，
然后放生啊，
还有去寺院里做一些寺院里的功德，
什么普佛啊之类的啊，
能做的。
你在在你的财力能支支持的情况下，
多做点那就可以了。
下一个问题，
三零五八幺，
如果平时没有念阿弥陀佛之念，
观音菩萨之大悲咒，
林中会有国菩萨来这里去取道世经嘛，
那肯定啊啊嗯观音菩萨也是西方极乐世界的啊，
所以你你念观音菩萨有大悲咒都可以往上啊。
下一个问题，
李嘉欣嗯，
李佳欣，
你八岁小女儿的问题，
现在不是她上学的问题，
现在是先把这个冤亲债就解决了啊。
这个发院就是像你说的这样发愿就行。
但凡和你有缘的岁月众生你都会动啊。
还有那些个现在正在干扰你的这些个终生，
你先度啊，
你就发愿先度这些呃捣来捣乱的这些众生终生吧。
然后呢，
就是该该做工的做工的啊，
每天坚持念念奏，
嗯，
该打坐就打打坐。
还有这个啊，
昨天好像告诉你了吧啊，
你晚上最好呃放我念大悲咒的那个音频也好，
还是嗯放点什么也好，
跟着一起念，
嗯，
念着念着入睡啊，
把这个声音调的稍微小一点啊，
你能放见，
但是不影响你睡觉的那个程度，
然后一直放着，
然后一直跟着念。
嗯，
你八岁女儿呢，
你这样才念，
估计他不跟着念，
你就这样放着就行了哈。
看他的表，
看他的表现吧啊如果是他能稍消停一点，
最好啊，
如果是发作的更严重，
那反而这说明他还是有效果的哈。
还有至于上学这个事儿吧，
虽然上学的确是有时间段，
该上的时候就得上。
但是呢他目前这个状态，
你把他送上去呢，
送学了，
送去学校说不定在学校里也也会者。
是啊，
所以啊当下的问题还是先解决这个问题啊，
就可能上学嘛，
可以再再等个一两年，
嗯，
就像留级一样啊，
等过一两年再上也没什么问题吧。
嗯，
下一个问题，
橘子洲嗯怎么怎么跟他们说啊，
这个用术是败绩好啊，
你就是说啊那些个啊去世的那些亲人们，
那些个先祖们，
那希望得到数十的白起，
你这么说就亏了吗？
嗯，
那那人家会去问你啊，
你是怎么知道的啊，
你也可以说他们骗你托梦了啊或者什么的啊，
总之这就看你怎么怎么发挥了哈，
先别说全是观菩萨嘛，
菩萨、
佛佛菩萨怎么教的，
还是什么佛教里这样主张的这这些就这良少提啊，
你就是说他们这些个，
那你的那些先祖嘛，
他们希望殊世百家第二个问题，
叠元宝一边叠一边念括号往，
或者往上动，
对仙人有益处吗？
啊，
那肯定啊啊你在你不叠元表的时候念着也有益处啊。
你这叠元宝肯定是想烧给他们的吧啊，
同样肯定是有益处的那下一个问题，
乙烯列胺嗯如何化解对孩子的生切愧疚与直播前兆啊。
你说这个孩子因为出了车车祸，
一只眼睛可能要失明啊。
嗯云溪念安对吧？
啊，
这样咱们就抛开感情上的这些问题，
就是单纯的说只是说这个现实啊受到这种伤害，
那肯定是命运里有的，
它不是单纯的意外，
而且又带上父母一起来的啊，
这不是意外，
它是命里该有的事情。
那么怎么怎么看待这个问题？
嗯，
一个是有智慧的人，
把所有的问题都会往正面的去想，
因为遭遇了巨大的痛苦变故啊，
然后产生了更强烈的处理性，
然后更想着经济念修行，
然后解脱求解脱，
然后把这身边这些遭遇痛苦的人都带着一起解脱啊，
这是有智慧的人，
而没有智慧的人就会沉浸在痛苦当中无法自拔。
然后呢，
尤其是对孩子啊啊不断的跟他说啊，
父母对不起你啊，
对不起你啊。
然后孩子呢慢慢觉得啊，
父母的确对不起自己，
要不是他们自己也不会这样啊，
甚至再往前推啊啊，
连连出生这个事儿也没有得到他的同意，
就把他给生出来这样。
所以对父母不要对孩子说什么，
对不起这个事儿啊，
也没有，
也不需要愧疚什么，
你把它啊生出来已经养到这个程度，
但已经不是你你你该对不起的时候，
现在你应该是给他啊正式命运，
哎，
然后以及当下这种状态也可以好好活下去啊，
这样的引导才才是正确的啊。
所以你也不用过度强的这也是他命里该有的解绑聊天，
没有一只眼睛，
还有一只，
还有另一只嘛啊，
也能正常滑下一个问题。
就如刚才说的一样啊，
啊，
你让张子嗯从这个痛苦当中产生处理心，
这是往好的方向引导啊，
还有积极面对生活啊，
如果让他始终自卑，
老是自卑，
然后自卑的前提就是什么呢？
就是嗯嗯你所遭遇的事情是不好的事情，
你这么说的话，
那就会变得自卑。
你要是把它往好的方向解释啊，
这都是该该遭遇的。
可啊该遭遇的，
你命里有该有的这么一劫。
嗯，
说不定因为是父母，
父母在，
结果你你受伤更少了一些，
你这样要解释不好吗？
嗯，
如果在照顾两位特殊需要孩子的同时，
不让心灵憔悴。
嗯，
那你是呃身体上疲劳呢，
还是心累呢？
身体疲劳你就多休息就可以了。
心里这个问题，
你就是把这个当下的一切痛苦能不能正面解释正向的引导啊，
你是把它当做痛苦来看，
那就是真痛苦，
你把它当做啊走向解脱的一一个坎儿。
嗯，
或者说啊一个一个夜吧，
消了一段夜，
后面不是休息，
能再往上走吗？
那你这样想就可以了吗？
啊，
修行上应如何回想如何祈请诸婆菩萨迦啊，
这个你要求婆婆再帮忙，
就得先做，
我得说点功德啊，
有功德啊才能拿出来跟人兑换。
但是呢佛菩萨呢就一直在那里，
所以你也不需要什么特别的提醒方法。
你该做工作之后，
你心里想着嗯，
你想的愿愿望就好了啊，
希望长子啊早点康复也好，
希望他能未来能够做一个正常人啊，
心态心智健全的正常人啊，
不再是在社会上生活啊，
那也好啊，
最好是嗯你想你你这个发愿嗯渡所有和你有缘的众生啊，
你的全部家人你都愿意度啊，
这样想，
还有你愿承担他们的痛苦。
那这样想就可以了啊，
这个承担痛苦可不是什么呃，
让你也变瞎啊。
那个那不是那样意思，
而是分担他们心理上的痛苦啊啊。
下一个问题，
欧米伽为什么身边修行的男性那么少，
特别是大乘佛教解脱生死的男性少之又少。
我不知道你是怎么你是怎怎么得到这样的结论的啊？
嗯，
我觉得反而是男性多贵，
女性啊啊你身边少，
那可能是你你不在这个圈子里，
那真正修行解脱的还是男的远远大过女的，
你都想想想，
光是修道出尘啊，
把这个一命灭掉啊，
把这个胃精都给断掉啊，
光是做到这一点的人也是相当嗯相当不相当少的啊，
比男的女性在身体方面上啊障碍比男的要大嘛，
我觉得还是男性比应该是肯定是比女性要多得多啊，
只不过你见不到而已。
你见不到，
那是你富婆和智慧不足，
或许你也不需要见哈。
下一个问题你是概知我嗯，
再来人投胎，
带着夜来的话，
那是理论上都是重新开始修行的，
从最基础开始学。
但是呢因为因为它的上边已经修好了，
所以比常人要快得多啊。
比我我说这个从肌肉开始，
普通人可能五到七七年，
然后戒烟还有十年，
这样的话少睡有十五年到十七年才能进入出产啊。
但是呢啊如果是再来人的话，
可能是一两年或者两三年就要可以进去了。
对，
后面的修行也是非常的快的，
达到啊需要的这个境界里。
嗯，
但是一般情况下，
你这再来的绝大部分情况下都是和普通人差不多啊，
除非除非是要从事要完做一些某些任务，
这个任务需要他有特殊的呃特殊的什么啊宵夜啊，
就是长得特别特别的那种状态啊，
这个时候才会显得有有有和让普通人不一样，
大部分情况下再来的都是隐藏着自己要宵夜。
嗯，
所以和普通人根本看看不出什么差别。
如果是长期在一起生活的话，
你就可从他的言行和整个做事的风格当中能看出他的确有一些不
一样的地方啊啊。
但是一般情况下，
光是肉身的形象，
那是看不出来的。
那活菩萨的修行会带到凡间吗？
修行这个东西没有带与不带东西，
你就菩萨就是菩萨啊，
凡夫就是凡夫啊，
你再投胎了，
你你也比那个凡夫啊，
那个修行速度也快，
义礼也义礼通得的也快，
而且在那人都是有搭档自己指导和引导的。
所以修行方面不可能走弯路啊，
菩萨投胎人间，
他菩萨本身就是带着大菩提心的。
所以他的每一个行为你举动来到这个世界做的什么事都是可以从
啊大实际上延伸出来了啊，
所以他的路就不为什么以我们这个反复的用自己的欲望来追
求自己的欲望而活得这这个这个人这些人肯定不一样的。
那么呃在的人到房间之后，
遵守纪律，
不遵守纪律会受到惩罚吗？
啊，
只要你是带着报声来的那那还是在英国当中，
嗯，
所以也干了多的坏事。
同样也有国报啊，
比如什么杀豆的冲刺啊什么的啊，
那肯定会有相应的国报的。
嗯，
都说佛菩萨修行不管转多少事，
修行是一直积累的。
如果这是他们要遵守佛的教导，
选择自以而活了的话，
没有完成这一的使命怎么办？
嗯，
这个不按照上面指示来做啊，
这这种情况下有可能会呃堕入到轮回当中，
走不出去啊，
就算走出去了啊，
会有个惩罚，
就不让他啊，
短期内不让他下下去了，
好好反省啊。
如果是堕落轮回了啊，
犯了错之后堕入轮回了，
那上面会派嗯组织这个营救队来嗯，
专门带他啊带他解脱的。
嗯，
还有关于这个什么这一次的使命啊，
他的任务啊，
如果是他在努力的做，
但是做做的结果啊，
不那么理想，
这个无所谓，
但是就怕是干脆不做。
嗯啊如果不听下边这个指示和命令，
你自己胡作卑微的话，
就有可能就让其受到要惩罚了啊，
或者说就自己因为造德业就回不去了，
就开始轮回了，
所以后后面就会有人来解救解救啊什么的哈。
嗯，
好了啊，
今天这边贴吧的问题就会带到这里。
嗯，
这里是一二百八十五楼哈。