今天是二月十五号啊，
周六，
我先回答贴吧的问题，
道法自然嗯入定和税州的区别有哪些啊？
这个也说过了啊啊，
出层进入的时候有意识下沉的感觉，
而且这个入定是有明显的。
呃，
那种清醒的入定是清醒着的，
有进去有感觉，
而且有清醒着的，
你在里边是意识是很明确的，
但是呢啊入睡那是那就不知道了，
没有知觉了，
是不是啊啊，
这就是一个嗯一个根本的区别吧。
啊，
以前十年前也说过，
入定是在清醒的状态下进去的，
而且是呼吸呼气、
吸气啊，
还有呼气之后呢有一段停顿时间啊，
我们把时呼吸的时间逐渐拉长，
拉长的话就是不是整个呼气和吸气的时间拉长啊，
而是呼气和吸气的时间不不变，
但是中间的停顿时间会变不断的拉长。
那在这个停顿的阶段会进入的啊，
大概就是这么个状态吧。
嗯，
可能你你你进去的应该是睡着了啊，
肯定不是是不应该是那种啊落定啊，
落定的话，
你肯定不是不不不会有这样的问题了啊。
下一个问题，
张南非啊头胎的问题，
这两人投胎是都是有计划的投胎。
而且嗯不管你是自己来宵夜也好，
来传法也好，
得都得在那个呃那一次文明的呃传法管理团队传法团
队有一个团队专门负责一个文明的那个呃传法啊，
这个有很多团队的啊小团队很多啊，
在每一个文明里嗯负责传法，
有最高指挥官啊，
还有更高级别的啊啊这种有指挥。
那你要进入一个世界，
要投胎的话，
得向他们那个传法啊团队提出啊，
他们允许你在什么时间段啊下去的时候，
他会他们会把那个和你周边的有业员的这些众生安排到你身边来
，
让你宵夜，
还有这个度人什么的，
这个都有计划的啊，
不是什么谁谁想进来，
就是胡乱可以进来呢。
那莫法时代再来的土汰数量就越少嘛。
啊，
肯定是啊，
因为到了后期的话，
基本传法团队也是呃撤离的啊，
撤离之前那些个不是四大职业的人啊，
他们只只消自己的业和度和自己有缘的人啊，
四大职业是其他人都渡啊，
就进行大众传法的那些个只消自己业的人呢，
会尽量先都撤离。
然后最后四大职业的人撤离啊，
都是逐渐的撤出去。
这最后应该是会留下那些个级别最高的人来收尾啊，
就是这么大概就是这么这么个过程吧。
嗯，
所以整呃整体来说啊，
越是后期你这个呃修为高的人就越少啊，
这肯定的啊，
所以这在的人也是越来越少，
还是为了新世界快速成活，
能下来投胎多少就来多少啊，
不是的，
嗯，
这个宵夜呃相互之间宵夜也得看，
互相协调好啊，
因为比如说一个繁复啊，
一个繁复多个再来人有联有业的时候应该该有谁谁谁先下去消，
谁来交法，
这个都有计划的，
互相都协调好了再做的。
所以不是什么谁呃，
急着匆匆都都跑下来的啊，
下一个问题嗯，
钻漏洞为什么嗯怎么说呢？
在佛的境界看啊是没有漏洞，
可可钻的啊，
没有漏洞。
在佛的境界里是什么都知道的，
状态下，
肯定是谈不上有漏洞。
但是一旦你把这个规矩立下来立起来，
他要按照这个规矩来运作到，
必然会有漏洞啊，
有规矩肯定就有漏洞啊，
所以就有人会去钻啊，
而且这个钻漏洞它也是一种智慧啊啊。
但是呢它只是用在错误的地方，
所以也会看到啊，
在这种钻漏洞里往往会出现一种巧妙的方法，
就是传法人都讲不出来的。
有些巧妙的方法都会从他们那里想出来的啊，
这个事界就是这样啊啊啊，
那这个就像这个社会，
嗯，
好像法律已经把这个呃社会管的挺好的，
但实际上还有很多漏洞啊，
但是那个一般这守规矩的人反而想不出那些钻漏洞的方法。
但是那些个坏人嗯反而会想想到那个嗯我呃
破坏那些呃规则或者什么呃抓个小漏洞啊，
能赚赚点额外的钱呢，
他们有这个方法啊，
他们都是会耍小聪明的人啊，
但是这个聪明也可以换过来，
由由政府来用嘛。
嗯，
是不是啊啊，
他他不能政府层面上那就不是一个偷偷摸摸的小聪明了，
而是可能是拿出来一种哦，
对对，
整个国家的战略上就可能用的是吧？
所以这个传法过程也是不断的呃，
不断的研究啊啊，
不断的更新迭代啊，
有些时候这个这些已经已经出已经出来成名的那种普塞罗汉了，
这就是已经已经已经解脱的这些人想出来的办法，
说不定还没有那些个呃他们那个呃呃那些赚漏洞的人啊，
但是他们那个发现肯定是不对的啊，
发干发现是不对的。
但是呢他们的做法有可能会启发这些人菩塞罗汉马
在想到新的那种更加好一点的方法方式啊什么的。
所以这个世界始终要留下那些个呃呃稍微思维自由的人，
让他们给他们一些个更宽阔的啊这个更自由的空间啊，
还有这个关于魔王的事儿。
这个在第二本书里后边讲了，
嗯，
那个有一本佛经啊，
我那个名字在第二本书里啊，
我现在想不起来，
那里也说了啊，
那个魔魔王未来也会成佛，
而且是嗯可能在那之前要千佛所干坏事，
也就是一千个佛，
那佛的世界里继续干坏事，
然后最后成佛啊，
所以说啊可能他的怨气就是这个样子吧。
啊，
还有有你有大福报不的话，
福报大到一定成度啊，
它可以暂时覆盖住那些个呃小的恶恶行啊，
就像这个社会也有很多啊大有钱人或者权力很大的人，
他们干一点小坏事，
他不影响他这一生的这一世的那个作为啊，
是吧？
啊，
所以说很多人就觉得这个英国不英国规律不错。
呃，
这个不错了哈，
什么有这样的看法啊，
因为有些人干了很大坏事，
但是这辈子还是过得挺好的啊。
因为他有前是这个福报足够大啊，
所以魔王也是这样的人，
他有大福报啊，
所以嗯在这个世界里，
站在那个那个小坏事啊，
那也不算什么啊，
在他的那个福报性程度上，
那个不算什么太大的损伤，
所以他能干很长时间。
嗯，
当然这个让别人嗯干坏事，
但肯定是有因果的，
只不过当下有不报的时候，
还不嗯这个显现不出来而已啊啊。
下一个问题，
金刚葫芦娃一，
你说这个 t 以出案的形式算出去。
嗯，
正常情况下，
人一般人是都感知不到气的流流转的。
但是呢心静到一定程度的话，
你能感觉到气在流动，
而且是按照这个珍督脉来走啊，
这个要还需要打出一段时间来打通，
才能完整的就转一圈。
但是有不好的情绪升起的话，
这个气就会前面气会往往上升啊，
这个从会阴开始走，
前面的这个热脉的气会往上升，
然后后边的这个气又上来，
然后在脑袋里这个撞嗯撞击，
然后就会呃这个两边的气会扇嗯会怎么说呢？
会消耗掉吧，
互相嗯所以会以出汗的形式散出去，
所以你只要不起情绪就可以了呀。
啊，
这个不能算是散功啊，
你你得你有多多大的气才算是一种善攻啊。
如果散攻了，
那这那算大损耗了啊，
这只是你的一种感觉而已。
当下的感觉啊就是身体算是一种恢复的过程中的感觉，
正常的已经打通了，
然后能这能进入状态的时候，
根本就没有任何感觉，
身体的感觉都消失才对啊。
你现在还有气的感觉强烈，
那说明啊身体的感知还在，
也就是还没有还没有到初残的境界。
嗯，
后面怎么避免这种现象，
你就不要让情绪起来嘛，
你就不要让这个和害怕恐惧这些情绪起来。
嗯，
要么你就思佛念佛或者什么呃观怡情啊，
参怡情这样也行啊，
然后把那个情绪控制在嗯那个某某一个点上，
就是事情或者怡情上，
你控制住了就可以了。
嗯，
好，
下一个问题贴吧，
用户 QUDY 八 a 零嗯，
得做到没有知觉，
也要继续做吗？
这个看你吧啊，
一般一般咱们是啊在寺院里都是做到没有知觉，
也会继续做啊。
就一开始呃尽量都会这么努力的，
只不过过这疼的的在疼的坚持不下去了，
就就就不做了啊。
嗯，
每天还是坚持做啊对身体的那个改善还是很大的。
三十分钟四十分钟一样啊，
每天稍微多加一点时间，
这样努力就可以了。
搭档是在呃解脱之前，
反复阶段已经师傅是有意的啊。
如果你拜的是再来的师傅的话，
他会有意的给你安排扎场的和你有缘的这个众生当中，
叶缘比较近的，
和你相相处比较近，
而且叶的总量也差不多的啊，
这样的人嗯安排上让他们一起直，
一开始就还还是不直接告诉他，
而是以师兄弟啊，
什么这种方式啊，
那让他们一起修行啊，
培养这些感情啊，
有相互之间的信任啊，
然后在后面成了阿罗汉了啊，
也可以互相帮忙了。
这阿罗汉该是就可以进进，
互相帮忙了。
嗯，
而且这个是你必须的啊，
如果没有搭档的话，
很难解脱。
在解脱之前，
嗯，
这个败着再来人师傅也不会让你一个没有搭档的人轻易解脱的。
因为这个没有搭档情况下，
就算解脱了哈，
下次再来投胎度，
人间宵夜啊什么这个时候很困难，
那个时候还想再找就有点难啊。
因为解脱的人是基本都有大胆的一个没有大档的人自己解脱了，
然后再想找个解脱的人，
再这个大档有点难啊，
没有人愿意带的。
所以只有在反复阶段开始就得找嗯，
他们是公呃分开各自在不同的时空不相遇的修自己吗？
不是他们得有业缘，
这对咱们凡夫这个世界上人来说，
还是得有业缘，
业缘比较好一点才行啊。
对，
最初的那个佛啊，
甲乙丙丁这些佛，
他们是啊这个四圣佛，
他们是在没有业的情况下以发愿的形形式结大档。
嗯，
但是呢我们这里是呃同样得有搭呃，
这个呃同样的愿之外，
还得有这个呃互相互之间好的业缘才行。
嗯，
这个一人剁地狱，
一针肉出场这里啊，
你想一个一个不出厂，
这类还谈不上是能找到大档的那再来人呢都是一起步就已经很高
了啊。
如果是反复短，
你靠出出层境阶，
就想找个炸弹不可能的啊，
所以嗯这个这个只关于搭档这个事儿，
只要知道这个逻辑就可以了。
对于现在的来说也不需要去想啊，
因为嗯你得自己的修为已经接近快解脱的时候啊，
快接近解脱了。
这个时候开始，
然后这个再来的师傅给你帮个嗯帮你找一个合适的人啊，
然后互相培养，
培养信任啊、
感情啊什么这都有必要的那是当下就不需要找这个了啊。
哎不不用，
我不用管这个事儿了。
那下一个问题端庄重静啊，
这个给亲人回想功德这个事儿啊，
像给新人回想功德啊，
什么让他病好的这个事儿最重要的还是看他的个人，
那你只做功德，
回想给他这个病。
嗯，
虽然他是有点影响，
但是呢完全要好的话啊，
有康复的迹象的话，
还得看他的意愿啊，
你不行，
意识有没有清醒啊，
如果是已经昏迷了，
那基本就有点难了啊，
没啥希望啊。
如果是现在意识还清醒和你交流可以交流啊啊，
愿意听你话啊，
让让让他该忏悔忏悔啊，
他他只要有这个他主动的改变的意愿的话，
这个功德就可以起作用啊。
如果自他自己根本就没有这个想法的话啊，
别人做的功德啊，
虽然是有一定影响啊，
好处还是有有的。
但是呢这种大病啊想嗯扛过去就有点难啊。
嗯，
还有下一个问题，
情商嗯和为人处事的能力啊，
这个这个以前好像也讲过了啊啊，
你得有这个大愿啊，
你有他有有渡人的大菩提心啊，
你就没有恐惧感。
嗯，
你为什么要躲人？
你就想想看你为什么要躲人怕的，
嗯，
怕这个和人打交道啊，
什么嗯，
怕人怕人和人打交道就是一种自卑感吧啊自卑的嗯，
自卑感的前提是什么？
嗯，
只觉得自己能力不足啊什么的啊，
又怕别人嗯，
怎么说呢？
也也很在乎别人的眼光啊，
别人怎么看你啊，
对你对这些很在乎。
嗯，
如果你把这些个都放下来，
那自然而然就没有什么恐惧啊，
什么这种自卑啊，
这种啊讨厌别人打交道这个事儿了啊，
所以啊啊这个呃向来都是大成，
都是以发愿为为这个呃这个什么啊修行的第一步我来看啊，
你有这个哪怕当下修修为不高，
但是你敢你有这样的大的愿动啊啊，
影响还是很大的。
因为护菩萨加持也大，
还有打坐卡一个半小时啊，
这个很正常啊，
这个可能你的身体正面上的修为提高的快。
但是心理层面上这个面情绪的这个修行还不够啊，
所以到那里就自然而然这个情绪就会发作。
还有这个书上也说了哈啊，
如果是有和某些业缘相关的啊，
和某些业相关的这种烦躁感的话，
那个液消消不掉就不会消失，
不会消失啊。
所以嗯我劝你还是先忏悔啊，
如果是业的话，
应该先忏悔，
然后求佛菩萨啊指点一下啊，
说不定这个业嗯可能当下，
那这辈子你认识的人就有关系，
这样的话还好好解一点。
你你找当事人嗯，
好好谈道歉，
让他放下啊，
念的就能过去了。
如果是已经过世的啊，
前世的艺员，
那就只能就忏悔之后做功德回降啊，
什么八怨渡塌啊，
在这种方式来做啊，
然后下一个问题贴吧用户 QUDY 八零 a 啊，
双盘嗯三十五分钟开始啊，
然后就每天要加五分钟，
我觉得这个有点太快了。
嗯，
哪怕是真的，
你一个星期加五分钟，
我说稳定下来之后，
再下一个星期加五分钟，
这样也行啊，
这样也是一个月就加二十分钟啊，
这样更稳定一些，
我觉得啊啊不要修行，
不要追求太快啊，
太快。
嗯，
有可能会中间会崩掉啊啊，
不要业障来的时候就很难熬过去了。
所以把修行融入到生活当中啊，
每天坚持嗯，
不要让自己感到那种过于疲惫的程度啊，
或者什么嗯出现那种困呃困境的时候呢啊有倒退的这个质感，
或者想放弃啊这种想法想申请的啊。
好了啊，
下一个问题 FUN 零九啊，
刚才好像掉了笔啊，
不好意思，
哎，
声音录进去了啊。
f 九零九 find u 嗯 FUN 零九嗯，
我书我说书不敢说，
看的很多很多啊，
就一般正常的看了些书吧啊，
还还没有到很多很多的，
我自己都觉得没有看那么多书啊。
铂金呢虽然看了不少，
但是呢还没到像那些个某些人敢自称三藏三藏法师啊，
那种啊啊，
我我可不敢自称是三藏法师，
因为还没有经历论通达的程度啊，
只是有一段时间嗯，
想啊有过那种想法，
想看完所有的铂经啊，
大成经大将军都想看一遍。
但是呢那个时候啊，
那个修为修行也到了一定程度之后呢，
啊，
还是把时间都用来打造去了啊，
所以大当经也没有全部看完，
只是把几个重点的啊，
该看的都看完了。
哎呦，
人生经历很多哈，
人生经历简单的多，
简单的很，
我的人生非常简单啊，
就嗯大学上了一年半，
然后出来在外边逛荡了半年，
然后就上山去了，
然后就没有什么了，
然后都都是在寺院里的生活啊，
然后然后就呢啊然后对最后这个父母生病啊什么的。
所以下山照顾啊，
像这个这就这么简单，
我我在外都没有怎么正经工作过啊，
就半年那个逛荡的时候，
放岗的时候稍微嗯呃干了几份工作啊，
每一个都都没超过两个星期啊啊，
就那么三四份工作干过，
然后就没有什么事了。
所以人生经历非常简单，
嗯，
至于看书啊，
这个是怎么说呢？
啊嗯如果是呃你是想啊想做什么研究啊，
或者写书啊，
啊，
这些个有必要的话可以看。
但是如果是你想求修修行，
求解脱的话，
嗯，
时间还是用在正经的修行上啊，
不要花在这种嗯过多的啊过多的其他事上。
当然了，
你如果你是修行之余，
要休息休息之后看点书，
这个倒可以。
但是不要把重点放在这个看书身上，
因为你解脱了啊，
这个哪怕不是解脱你去的天姐啊，
这个世界知识都不用不上，
你这个世界的知识只在这个世界有用啊，
出一看这里啥都用不了。
然后这个到了那个世界都不用上学，
那你就知道这个世界所有知识了，
所以没必要花时间了。
嗯，
下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱啊，
这种一直反复发作的这种病应该算是业障啊，
肯定是和你你曾经伤害了一些某些众生啊，
所以才有的这个业障怎么消啊，
怎么做，
功德怎么发愿。
嗯，
这个都说了啊，
已经说了很多遍了，
你就把它当做业障来讲啊处理吧啊，
不要把它当做一种你的不好的习气导致的啊，
还有介肉是必须的啊，
有病的话更更应该介肉啊，
健康的人吃多了也会生病。
更何况有病的有病的人啊，
还这脂肪瘤这种啊肯定是和吃肉有多多少少有关系的啊。
下一个问题，
碳纤芯八零五五。
嗯，
我们打坐的目的最后是要达到完全没有感觉的状态，
不是麻木，
而是身体放松健康。
然后最后身体的感觉会慢慢消失啊。
打坐专注的时候，
突然感知不到你身体的存在了，
这个才是正常的呃，
方向啊。
对的方向。
你现在觉得啊这身体没感觉到，
就要拍打一下，
让他回到摇管觉状态，
这个是嗯反着来的啊啊，
不应该嗯不应该往这个方向努力。
你只要坐着三个小时，
然后没什么感，
而且你的心还是静下来。
你看这个上上儿回的上边说的人，
他们都是一个半小时啊什么的，
身体倒是能静下来，
但是已经情绪上会发作那种不好的情绪啊，
所以就做不下去了，
烦躁的做不下去了啊，
你能继续静下来，
这个是情绪上啊，
没有放升起那种不好的情绪，
还能继续坐下来的话啊，
那应该继续坚持啊，
三个小时以后啊，
还是继续啊。
在那个啊，
我不知道你修的是什么法门啊，
就算是你是念修念佛法门吧，
那你就继续专注的啊，
思佛、
念佛、
观佛啊，
专注在这个点上不要管身体。
嗯，
身体没有感觉是对的啊，
不要故意的让他去呃碰他啊，
他没有感觉的时候，
说明已经已经是基本修复的，
差不多了啊啊，
下一个问题，
他这的蛮好。
嗯，
啊，
你给他们，
你给你这个母亲这边亲债主们继续做。
回想之后呢，
如果你真的想给他们吃的那有一个箴言叫辨识，
真言辨识啊，
就辨成食物的箴言啊，
有这样的这个法会上是会念的啊，
在寺院里法会上肯定是呃有这个流程啊，
你在你母亲睡着的时候哦，
你把吃物我放到母亲身边啊，
母亲身边，
然后念这个箴言啊。
当然前提是你得先先请地藏菩萨，
先念去地藏菩萨多少遍啊，
一百遍、
二百遍这么念着，
然后心里想着你要为他们嗯做点好事，
给他们便嗯吃点呃吃点东西啊啊，
你这么心里想着，
然后求地藏菩萨加持，
然后把那个食物放在那儿，
然后念念这个便识真言。
然后呢，
最后还有那这个呃圆满凤送奏啊，
念几遍，
这样算是一个流程过去了哈。
然后呢呃看看你母亲的这个感觉吧啊，
如果但是不要太着急啊啊，
你连续坚持几天或者一个月两个月，
嗯，
每天晚上都这么稍微嗯一个过做一下，
这个不需要太长时间啊，
一般是嗯鬼吃东西，
你就当个半半个小时以内来看做就可以了。
这个半个小时以内，
呃，
大部分时间是前面是念地藏呃地藏菩萨的那个顺号，
然后中间那那反复的念这个辨识真言，
然后最后送恭送箴言，
就奉送箴言吧。
嗯圆满放送奏，
我这样念完。
嗯，
然后最后再回想啊，
然后希望他们怎么怎么好啊，
你这个愿望你你的愿望你说一下啊，
这样就可以了。
然后坚持那么一两个月看看啊，
看看嗯是不是得问问你母亲的那些个感应啊，
他有没有什么梦里看到什么呀什么的哈啊，
希望啊你们母你和母，
你和你的母亲都会好一点吧啊，
下一个问题一秒时光。
嗯，
再来人是只可能遇到一个的啊，
这个是嗯在我们的世界是基本上都有这么规则啊，
互相不争抢别人的信众啊，
因为渡人本身就是个很难的事儿啊，
把自己有原则的住生度完就成佛了，
为什么还要去抢别人的信众啊啊，
是不是啊抢了别人是不是又给自己承佛又多了一个啊，
我们不能说他是障碍吧，
但是还得多渡一个人，
还我才能成佛啊。
所以正常情况下是不胡乱抢别人信重的啊，
嗯只有自己有可能是实在动不了，
就放弃，
也也可以这样啊。
但是呢一般大部分菩萨罗岸都不会放弃，
你要是轻易的誓言说放弃的话，
那和你的这个大菩提心义又有冲突的吧，
是吧？
你既然发现普度众生了，
或者说把自己有缘的众生全部度完，
你怎么能放弃呢？
那只是等待而已，
等待这个人实在不行了。
那等一等待下意识，
或者在在未来某些机缘成熟的再度啊，
这样想，
所以你不会轻易放弃，
不放弃的话，
别人就不会接手啊，
所以再来人和再来结战。
结缘的话啊，
基本上你在未来未来这个解到解脱为止啊，
这个人一直负责啊，
哪怕你不喜欢都没有用啊。
因为你不喜欢，
那是你的修为不够，
你没有好好休息，
你有分配心啊，
你还挑师傅啊，
这个是你不对，
而且并不是师傅教的不好啊，
再来那里哪怕再来人境界再差或教的再不对啊，
和反不给反复什么挑来挑挑挑的这个啊力啊，
要不然这个乱套了啊，
这个渡人的事儿很麻烦就变大。
所以基本上一旦搭上线儿啊，
这个再来呢啊，
那其他的那就不会再参与啊，
菩其他这个菩萨罗王就不会再干预这个事儿啊，
所以就找不到其他人了。
从凡夫的债里看啊，
所以您只要和一个再来人真的结了缘。
那以后生生世世都是他来度啊。
嗯，
至于我妈你嗯我在网上只是露个声音而已啊，
我们还没有直接结缘啊，
这个就呃然和和完全没有缘分呢，
不能这么说啊，
不能说完全没有缘分，
但还没有到完全的纯粹的业缘啊啊，
所以呢啊你在中间觉得啊啊你觉得别人的是法好，
那可以学啊，
这个没有关系啊，
我向来都是嗯不反对嗯，
别人嗯怎么说呢？
甚至我更愿意啊赞叹别人啊，
你觉得别人做的好，
这样知教的好，
去教学别人那更好啊，
还有除了儒法供养应如何正确对待，
就正常儒法供养。
他说对的，
你可以，
你可以学啊。
但是呢这个修行功课这个问题，
这个是根据你的需求来定的，
不是人家给你什么，
你就这学什么，
你当下是怎么需要修哪个法门啊，
文字往向多呢，
还是注意力多呢，
还是需要到处修禅的时候呢，
这个是由你的境界来定的啊，
不是什么，
你随便别人告诉你，
你应该怎么做，
你就怎么做，
那都是反正都是自己都没有判断力啊，
自己也不知道自己在修什么，
在修什么境境界，
这这种人做做法啊，
你起码已经学到一定程度了，
就知道你当要怎怎么了。
你你现在是文字妄想多段，
你就多念奏啊。
如果是你是看嗯这个身体好的差不多了，
可以打坐了，
那你就应该打坐啊，
打坐心烦什么，
这都是根据你来你的情况来定，
并不是靠别人来教你什么，
你就学什么。
嗯，
只有在你需求的时候是教的适合你适合的法的时候，
你就学啊，
其他的就嗯其他的就看着办办啊，
还有前面就像有有人人。
嗯，
有人说了啊，
什么寺院里的师傅啊说你要功德回响都得通过他啊，
还还有这样的说法啊，
所以外边有些人说的啊都过度的把把这个个人的啊就是丧失的罪
恶讲的很大啊，
毕竟对他们来说也也有利益嘛啊但是真实的情况是一个真正修行
人是得佛菩萨加持的，
所有的正确修行，
都是在佛菩萨加持下做的。
所以你应该依植的是佛菩萨，
而不是活的人。
活的人只是在你你需要的时候，
以以你和能接受的方式来指导你一下而已。
嗯啊啊，
最后最后怎么办？
由你自己来决定啊啊嗯下一个问题，
财大仙人力啊，
你还是这个嗯富爸啊，
财马还有才大先生，
你是先把两本书都好好看一遍吧，
好好看一遍啊。
整个对整个世界有有个差不多的呃宇宙观吧啊，
有个宇宙观，
你再给思问思考一下，
你这个问题啊，
我都不知道重合重合，
哪里从哪里开始回答这样的问题啊啊，
从佛的视角看，
所有的其他宗教都可以看作是外道啊，
是一种对社世界的错误的认知而已啊，
这里没有什么互相争夺啊什么啊，
在还有在临界争夺啊，
这个这个就说不上了，
居然还说有个淡佛天门专专门杀佛啊，
佛是怎么杀死的呢？
你要杀佛的是肉身还是什么呀？
我都没有肉身，
现在是那怎么杀佛呢？
啊，
这这种稀奇古怪的故事吧，
还是你就当个故事来看看就可以。
这个对你修行没有直接影响的，
你就啊你就当个听个故事就算了。
宇宙的真相什么在第二本书里写的很清楚啊。
哎，
还有这个第三个问题，
如果这个说婆世界嗯是释迦牟尼佛创造的啊，
其他其他宗教都可以这么说呀啊，
你看印度教是什么梵天创造的，
基督教什么上帝创造的，
他们都怎么都这么说啊，
各自都他们有他们的理论啊，
而且按照他们的嗯说法呃，
修行的话说不定还多多少少有点感应啊。
那些信基督教的人也会说他们有什么这样能量输送的感应啊，
得到了上帝的什么帮助啊什么。
所以他们信基督教啊这个很正常吧。
嗯，
所以根据你自己的判断来看啊，
你看谁的谁家的理论更更完善啊，
逻辑更清晰啊，
逻逻辑上很符合逻辑啊，
你得先看这个啊，
你自己来判断一下啊，
我们不纸张啊，
不支持。
嗯，
不不不不说别的宗教说什么有不好啊，
什么坏呀。
这些个话啊，
他们也有他们的性助名啊，
也有它存在的意义啊，
这以前也说过了，
这个呃这个世界也有小学、
中学大学一样啊，
这个是宗教，
也是也可以跟跟境界高的境阶级的。
但嗯佛教内部也可以跟上呃，
大城啊、
小城啊，
有不同的人，
根据自己的姻缘，
还有根根自己根据自己的根气也去学嘛啊，
至少基督教啊什么的啊，
伊斯兰教啊，
他们也是嗯提倡行善的吧啊啊下一个问题，
欧米伽奥米打画皮这个电影是已经二十年前吧，
还是多少年前嗯，
我也看过啊，
货品画皮，
一画皮二都看过啊。
啊那个谁呀？
那个周哦，
周迅吧啊，
周迅演的是吧？
哎呀哈我觉得吧，
你看电影没必要太入戏啊啊，
电影演的多多多，
怎么样的，
我都当做是假的，
给你拍出来给你看的这么想就可以了啊，
没必要那么认真的看。
嗯，
还有啊，
如果是长时间无法消除，
那说明和你嗯和你有点业缘啊，
和你有点业缘，
这事可能嗯前世和你有缘。
嗯，
这种事儿吧，
应该是从忏悔开始的。
嗯，
所以你先忏悔啊，
你这个不好的事，
你曾经干过了，
你先忏悔，
不管你想不想起来先忏悔。
开始还有嗯下一个问题，
四十二章经一呼一妻之间啊，
这些个对世界的认知问题，
你可以认为这些这世界就像个梦境一样啊，
既然是梦了梦境的，
梦里的东西就没必要执着啊，
因为这个认知是可以的啊，
佛也说了啊，
如是如是思维啊，
他怎么怎么样说，
然后在这个如是思维这样这样认知啊，
这样想这个世界都是假的或者空啊，
本来是空啊，
这样想，
然后你专注的修行就可以灭掉啊，
这个是没有问题的啊。
执着心多才是凡复啊啊，
我们都是正常人都有很多，
这各各种执着啊，
这个没有必要嗯过度的自责啊，
自责也是不好的情绪啊。
你只要如实的天天坚持修行就够了。
嗯，
下一个问题，
诸位 a 嗯，
我觉得吧这个史蒂平里这种发十种声信呢什么？
这个是一种语言上的艺术表现方式。
嗯，
在菩萨那里没有心才。
对你越是没有心越越是更呃境界越高啊，
妄想越丑，
境界越高。
你想这个呃到了菩萨之后，
又要发这个心那个心，
这样的话反过来从嗯怎么说呢？
妄想呃变多了，
往这个方向解释的话啊，
他就是倒过来的啊。
但是呢写佛经的时候呢，
是给这个世界的凡复梦看的啊，
所以他会有一这个艺术艺术性的表现方式表达方式来写啊，
所以后面这个什么亲近心呢？
平等亲近心我都解释过了啊。
对，
你就当做啊，
这个是一种表达方式来这么看就可以了。
菩萨的是十个境界啊，
用我们的语言是难以解释清楚的啊。
这个每每一个妄想，
你给他起个名也好，
不起个名也好，
它只是一个妄想减少的过程，
你这么讲就可以了啊，
大概大可以分为两段啊，
把七 d 作为过渡夫态啊，
前面后面你这样分两段啊，
这个前面讲过了，
还有这个呃一二三 d 一二三四点啊，
五六七 d 啊，
又可以，
大概又可以分一点啊。
但是呢这个对我们来说都不重要啊，
我们就按照繁复的修行来呃做就可以了。
我之所以把这个啊实题品拿拿出来，
呃，
把那个嗯讲一下，
那就是为了把妄想分别制作这个部分，
全部啊全部讲一遍，
嗯，
至少让大家知道这个逻辑是呈贯通的啊啊，
没有遗漏的部分，
这样完整的全嗯全讲出来给大家看一看，
你只要是大概理了解一下这个程度就可以了，
没必要啊。
虽然真正的想去把它那么解释什么呢？
因为越解释越乱啊，
越解释就越越怎么说呢？
越解释越让人升起更多的妄想啊，
这个已经违背了正常的修行方向了，
越是一个没有方没有妄想才对是吧？
所以这个菩萨的时候，
吃地平每一滴应该发什么什么心啊？
这个就啊你就当这一种艺艺术创作啊，
或者说艺术性的表达方式来看就可以了啊，
至少它里边哈每一个心里都后边都写了广心大心啊，
广心大心嗯宽广之心还大心，
什么不执？
嗯，
相对的肯定是小心呢啊小是什么？
就是只想自己就应该算是小的吧啊，
自私的心吧，
那大心是嗯不为自己想啊，
全部为嗯众声响，
那是不是算大心呢？
你大概这样理解就可以了吧。
啊，
下一个问题，
舒期链嗯，
二十八天是哪一天讲的？
是昨天讲的吗？
啊，
你没有把话说全，
我都不知道到底说了什么呀，
啊，
还是在梳理的哈啊梳理的话，
你你简单说一下过程哈啊，
大概说一下啊，
这样你这只说二十八天，
我自己都记不起来，
我脑子很不好打。
嗯，
还有下一个问题，
第八代跟其之人什么意思啊啊？
这个这个是这个是这个编辑书的那些朋友们总结的啊，
不是我自己说的啊，
但是我也觉得没什么差差不差的啊，
就是按现在说吧，
就是文字冒写很多的人啊，
还有连呼吸都哦，
已经倒过来的，
就是用胸来呼吸的。
我们这些普通人啊，
就是这个意思啊。
嗯，
下一个问题，
小小猫可啊你就当做呃失失忆的人又找回记忆了，
这么看就可以了。
没有什么主观意识合并这这样的说法哈，
你就想不起来而已。
前世的事你只是想不起来而已啊，
想不起来并不一定，
因此就不需要负责这个事儿啊，
因为被你伤害的那些众生呢是不放过你的啊，
他们记得啊你想不起来，
那有什么用啊，
你在外外边杀了人了，
然后说你想不起来了啊，
警察就就不抓你了吗？
啊，
还不是还不是得照样抓啊，
还该判该怎么判就得怎么办呢？
虽然法律上说是精神病患者，
杀人是不犯不判死刑啊，
什么这种说法，
但是还得关精神病院吧。
所以说啊你就当做那种失忆的病人，
找回记得啊记那那个状态来看就可以了。
那下一个问题贴吧，
用户 QUDY 八二零。
嗯，
就我不要想着一口吃成胖子啊，
这个这句话我已经多了，
说了很多遍了，
都有这个过程。
甚至说有一段时间你平时是没什么那么大的妄想的。
但是一念经开始就打妄想啊，
一念一开始念经的话就反而妄想越很多啊，
没有办法专心念啊，
这这个才是正常的人，
就因为妄想太多了才要继续念经嘛啊，
只有念一直念到哦，
没有妄想的程度就可以了啊，
说明说明你念的时候妄想升的更多，
说明是的确在灭妄想。
因为这个嗯你的妄想在你的习气当中也有个总量的，
你得都拿出来一点一点灭掉哈。
嗯，
下一个问题，
你说的这个什么未来今年有可能会出现病？
嗯，
有可能吧？
啊，
我也不说是或者不是啊，
我觉得一个是靠免疫力，
一个是靠福报啊，
就这两样吧。
免疫力呢嗯平时多锻炼啊，
呃该磕头就多磕头打坐啊，
这基本嗯什么该有的呃基基础修行都有的话，
应该不至于会死，
就算病了啊，
也可以比别人更少点痛苦的，
这样更快的过去啊，
还有就是福报，
还有主要是你有大愿，
有有想做的事儿的话，
哪怕是你的命。
嗯，
到了该死的时候，
也可以也可以稍微严惩一点。
你有为其他众生要做的什么事儿？
你有这个大愿啊，
呃会这个上面写写剧本的人或者改剧本的人，
嗯，
会根据你的愿来稍微给你延长说明，
让你的去做你想做的事儿。
嗯，
所以有怨也是很重要的。
下一个问题，
小河菠萝呃，
地藏经理说塑化地藏菩萨形象啊有大功德啊。
所以说你说这个坐佛菩萨的形象啊，
你只要不是拿出来呃，
随便嗯随便玩，
嗯，
只是哪嗯，
只是哪怕是呃就算不不不那个供起来啊，
就算不供起来只是正常的保管啊，
这个没有什么。
嗯，
如果你想卖，
有人愿意买，
这个也没有什么，
因为你付出劳动了呀，
啊，
这也算是一种功德哈。
哎，
不用想什么忌讳不恭敬啊，
这些问题啊，
那下一个问题啊，
救人而勿杀人啊，
这种事儿也会有果报的啊。
有相应的啊，
你有可能未来有人会也是不出于他的本意的，
会有也有可能会来杀你啊。
所以任何事情咱们都是以因果来论，
而不是什么善和恶简单的这么来看哈。
嗯，
但是呢大城市呃大城市从英国的角度也在嗯嗯主张啊解提倡做做
好事的啊，
这个见义勇为的事也让也提倡做的啊。
因为从大城的这个呃英国的不论英国的观点来看啊，
以前也讲过了啊，
不过你看到一个疯子在地路上乱砍人啊，
你去弄死他，
或者把他制服啊啊，
你他接结了恶，
但但阻止止他杀其他更多的人，
嗯，
从而阻止了这个很多的这种新的沙业，
互相之间杀害差距的这种叶的开始啊，
是你一个人把这个一沙叶揽到你自己上来自己身上啊，
从而阻止了很多的人。
嗯，
这个沾染上这个沙叶啊啊，
这也是一种菩萨的戒人啊，
你自己去你自己来决定啊，
这种是要做还是不要做啊？
这个就嗯作为外人是不能强迫别人，
一定要这样做，
或者啊也不能禁止别人这么做的哈。
你自己想想想就好了。
那下一个问题，
嗯，
下面的这个朋友都给你回答了哈啊你就不要管那么多了。
你要是这样断，
你连放生都不会。
嗯，
放生是和你，
你和这个被你放生的这个众生之间结结下一个善缘啊，
然后呢在畜生到老，
本来就是互相杀来杀去的啊，
你你不放也会死，
你放了也会死啊。
如果如果从单单纯中死亡的角度来看，
你做什么都会死啊，
最终还是会死啊，
是不是啊啊，
所以也谈不上什么好事，
坏事事，
最终终是死亡而已。
嗯，
但是从这个情绪层面上看，
你放了一条鱼，
那至少在当下给鱼带来了啊这个好的情绪啊。
所以嗯他有对你呃有这个报温的啊，
未来的果报还是会有的。
还有啊再从大的逻辑上看，
善叶恶叶都是业。
嗯，
所以什么业都不造静静的待着做好最好的啊，
逻辑上是这样的啊。
但是呢因为我们已经造了很多的恶业，
所所以需要这个用业叶来对冲一下啊，
是缓解一下，
是这是有必要的啊，
是吧？
如果你这从来没有做过恶业，
你是干干净净的人，
那造不造三也都无所谓。
对你的解脱也没有什么影响，
但是已经你我们已经生活当中不断的在造恶业。
嗯，
过去已经造了很多，
当下也是这辈子也在造我，
哪怕是经学佛了。
那那你无意间踩死个捕虫子啊，
这种事儿也会发生啊，
啊，
所以有必要拿这个善意来对冲一下哈。
如果你想着我放放个鱼啊什么的，
他又去吃了什么微生物啊，
什么小虫子啊，
所以嗯所以是不是对别人又造了其他畜生又造了恶业，
那人就什么都干不了了呀。
是不是啊？
还有从那个被吃的鱼的事立场看，
他是被某条鱼别去了啊，
他管不了那么多啊，
他不会想他是不是又又因为又被什么某人放了这条鱼来吃，
我的不这个畜生到了那个什么畜生啊，
思维没有那么复杂。
嗯，
那比如那这对你来说也是啊，
如果有人打了你的，
你是恨他呀，
还是打你，
你是恨那个打你的人呢，
还是嗯恨他的父母呀啊，
是不是啊啊？
当然你这他的父母你多多少少也会恨点，
是恨点，
但是最大的恨你还是指向你的仇人吧，
你不至于连做到他的祖宗十八代都都要恨上吧啊，
是不是啊？
嗯，
所以这个逻辑你自己好好想想吧。
下一个问题，
小号菠萝还是那个人啊？
嗯，
你说的理论上是这样的，
该戒的还得借。
但是呢我也不我也不是那么很彻底的要求啊，
什么都不吃啊。
这样的啊，
就是只要你在寺院里生活或者完全都靠你自己，
而且很多食材都是你自己种出来的啊，
这样的话还行啊，
你在生活这现实社会上生活是很难做到这个这也是现在众生的一
种业啊，
也算是一种共应啊，
被迫吃一些肉啊，
他也说不定啊，
全世也有，
这我们也造过这些个业嘛。
嗯，
所以我是我是建议你不要纠结这些问题啊，
当然这个什么火锅火锅底料里的牛油，
这个就还是不嗯不吃吧。
因为牛牛肉或者牛油是影响，
对打造影响最大的啊，
相比其他肉类而已。
呃呃，
其他肉类相比这的这个什么影响更大啊，
其他的这些个什么鸡精调味料啊，
啊这些就算了哈啊方便面料理也有一些个什么肉粉啊，
这很正常。
要不你就你买个纯素的方便面，
只能这样。
嗯，
所以我是建议你不要过度的执着，
你不只要不吃那种纯粹的肉，
或者说肉类加工品啊，
就是什么香肠啊，
这类的啊，
这就可以了，
这已经很不错了。
嗯，
然后呢，
随着你的胸围达到一定境界啊，
你这身体就会让告诉你啊，
就什么东西吃了不好啊，
你自己就能感知到吃了什么之后，
第二天或者过几个小时，
看始哪里不好好的感觉开始出现，
你就知道啊，
这样的东西是不应该吃的。
嗯，
好了嗯，
结边的问题回答到这里吧。