今天是二零二五年十一月十二号，
周三啊先回答这个官网的问题。
嗯，
从一百五十九楼开始，
师傅哦，
一百五十九喽，
菠萝蜜、
菠萝蜜啊师傅在书里举例说，
一是一式从一万点带出十点二元。
那么业障轻轻的梦似向这这仪式十点清净了，
还是累声恶夜清净了才有梦想呢。
哎，
这个好像昨天在别的地方回答过了，
就是这仪式的。
也嗯如果你把你的所有的累续的液都清净了，
那基本上你是已经收到了等级菩萨的境界了。
下一个问题，
一百六十楼七七一二三四五。
嗯，
这位我的好像我都看不，
我都看不懂，
这底到底在问什么呢？
嗯，
现实中的人们总是想要成功。
那么这个成成功是数据，
或许为感情或者什么增强智慧或者硝烟想体验这种数据又需要福
报与功德的支撑，
不报功德又需要业员命运剧本的支撑。
命运剧本业员的底层是真实的。
八月真实的发面怎么可以做到命运剧
本页圆的底层是你过去的所造的业。
嗯，
再加上你都远。
就这两个哈啊，
你的不报够大的话，
愿很多愿都可以实现。
不报不够大的话，
就愿就不一定实现啊。
还有这个愿我们修行是叫你发大菩提心。
如果你是现实中人，
你就你想你想赚一个小目标，
这也是可以实愿的。
那如果福报够的话，
就可以实现嗯如何做如何做才能对自我，
对别人有利，
你发一个对别人有利的愿，
嗯，
然后切实的去努力的去做啊，
挂一个愿之后啊，
多做功德，
不不无德哈。
嗯在现实里的福报。
对啊，
这个现实里这个社会里的所谓的那种成功啊，
你要只要知知道底底层的逻辑，
还是很容易求得到中上层，
还是很容易求得到的。
但是如果如果你的正是正的业啊，
它里边就已经写好了酒这一段时间你就得穷。
嗯，
他就是你的页报的话，
那这个要改起来还是有点难，
可能减少一些时间是可以做到。
但是呢完全不像受穷，
就是有点难。
一般人嗯，
他有一个就节点嘛，
这个命编写命运的时候，
留个节点，
大概五十到五十五岁之间。
嗯，
如果是前面你做过的做的比较好，
那五十五岁后的命运可以给你稍微改一些。
本来以前不好的，
可以改的好一些，
好的呢也可以改的更好。
如果在之前你造了很多恶业的话，
后面的命运也会跟着变变坏哈。
下一下一个问题，
一百六十一楼彼岸，
嗯，
因为时间不够，
磕头和双盘嗯，
没有办法同时找顾。
那我建议你一天磕头，
一天双盘那一天你就磕呃，
专注的磕头磕个三五百个，
六百个，
一个半小时的话，
能刻六百个以上吧。
那两个小时的话能刻八百呢，
然后第二天就专注的打坐啊，
你就打坐两个小时以上，
往两个小时以上努力，
这样就可以了。
那最后达到两个时时，
一般做做多少做，
才能两小时不痛，
这个因人而异，
我都很很难说啊，
每个人都不一样啊，
可能有些人快，
有些人短，
但是一般半年左右，
大部分人都能做到不不那么痛啊，
半年但只只是不那么痛而已。
你但还是有的小地方还是痛一些，
一百六十二楼明。
嗯，
就是嗯有时候上丹田很胀，
感觉一年在那聚集聚焦，
但我好像并没有刻意去那么做，
这是什么情况，
不可以做，
也有习气啊啊，
自然而然就会升起，
习气就会升起来。
你可以观佛啊，
想象脑子里想象佛像啊，
轻稍微轻微的想象，
不要想象太细细节。
呃，
那么用力啊，
稍微想一想或者关丹田关下单田啊，
嗯下一个问题，
一百六十三楼王六六啊，
这个大四第二想当兵这个问题好像昨天回答过了哈啊，
我在这里就不重复了。
一百六十四楼上官第一个问题，
接碳水这块米饭已经基本不吃了啊，
其他碳水的戒段顺序，
你有推荐吗？
啊，
主要是米面还有五谷，
五谷杂粮也算碳水，
但是呢可以稍微吃点。
嗯，
你先倒了，
米面基本以后就可以了。
然后地豆、
地瓜、
土豆这些不算碳水，
这些淀粉类蔬菜这个可以吃的。
还有第二个问题，
鸡蛋牛奶吃不吃，
我是不吃的啊，
这个最好还是不要吃了。
第三个问题，
凡语，
这个你呃佛斗猕猴，
你怎么念都可以，
你这个无所谓，
效果都一样哈。
这个以前其他问题上也回答过了，
这个我不介意你的发音是什么？
你念的时候，
你的心念不是靠嘴的声音来表达的，
是你心里已经升起的那个念想，
这个思维跑，
那就已经他就知道了。
一百六十五楼洛家宝宝嗯，
命运的剧本，
大部分人的你的剧本大概率都已经定好了，
大的框架上基本已经定好了啊，
没有什么可过多的选择的余地啊，
但是会有一些去给你选择的机会的时候，
你选好了，
可后面稍微改的好一些。
但是一般情况下啊，
一大部分人都他还是按照会剧本来选的，
就你看是你的选择。
但是剧本里选的就是你那个选择啊，
因为你的习气啊，
你的你的选择都已经在你的习气上展现出来。
哎，
你的习气就只能会做出这样的选择。
啊，
所以很多时候就是看能不能改变命运，
就是在你明显要干坏事的时候啊，
你肯定会干的。
但是呢你能忍下来不干的话，
后面会有所改变。
还有好事也是你明显不那么喜不干好事。
但是呢啊你呃先去干了花时间去干了，
那可能后面会有好多国宝下一个问题，
一百六十六楼啊，
夫妻嗯，
别说生生世世啊，
这一世的是小的，
但是下一世又和谁人可以结婚，
那就啊下一世的事儿了啊，
重新写记者的时候，
看那个时候怎么写了啊，
你这么方便，
嗯，
这个要找个好人结缘。
这个可以，
但是呢啊不结也可以啊，
为什么一定要发愿和人结结婚呢？
这个就看你的命运的安排，
咱们你这个愿本身也会成为业哈，
咱们就发，
这不发这种业，
我们就发一个普渡众生的业就愿就可以了。
不发这样的愿哈，
一定要跟什么某人一一直在一起啊，
这种愿就别发了。
这个就这个也就是执着啊，
你你可能不报告了，
也会一直困在这样的地。
这样的院当中啊，
下一个问题，
一百六十七楼菠萝蜜、
菠萝蜜。
哎，
不知道是不是因为磕头的美原因，
每天早上醒来或者打坐玩手指关节都很酸痛，
比较难弯曲倒也没有头。
我把它绕上啊，
这个很正常，
一开始是也这样，
因为我也有过这样的经历，
最早开始学打坐的时候，
做完之后，
手指都我有点难以弯曲的程度有点酸痛啊，
这个很正常，
过一段时间自己就好了。
这个都是气通的过程啊，
下一个问题，
一百六十八楼句号啊，
最后这位嗯干体力活又身体又痛，
所以吃止疼药啊，
国家不是还有还有那个什么补贴吗？
啊，
还有什么特贫困嗯，
贫困户、
低保户呃，
都有这样的补贴吗？
你去呃民政局问问看呢，
嗯总总不能啥都不给吧，
你去该该走的部门多走走，
然后求佛菩萨加持啊，
这国家还不不让人这样随便的饿死饿死人，
那不太可能啊，
肯定有有有个能吃饭的地方是可以有的。
虽然这个嗯低保给的少，
但是嗯买个简单的每天吃点饭倒倒没什么，
这个饭钱还是给的。
嗯，
还有就是连连那种房子也可以啊啊，
廉租房嗯也可以找到的，
不知道你们县城怎么样，
你先去民政局打听打听看看吧。
还有啊嗯有些事情我我可能从我嘴里说出来，
有点让人难以理解啊，
但或者说可能会误解，
但是这个世界还是有的，
是有的是能能找饭吃的地方。
嗯，
我在我去寺院门口啊，
就就有人就有人穿穿的不是很好的，
然后就拿个帽子过来，
在我面前晃，
我问你是干嘛的？
他说我是要饭的啊，
坐的堂堂正正啊，
没有什么不有那个有有有那种不好意思的那种感觉啊，
我觉得这个人根气很很好啊，
那就毫度毫无避讳的这就说我是要饭的，
嗯，
他也不拿什么自己自己脖坡上挂那种什么自己有多惨啊，
那种 pass，
那我就给他钱吧。
你有时候大不了他，
你看这个世界还是有饭吃的啊，
吃的地方的啊，
你去寺院当个义工啊，
你你我说疼，
我就想要干的稍微轻松一点的活，
那也也有可能让你干哪。
嗯，
这这人人只是你没逼到，
你真的没没有逼逼到的绝境上啊。
我我也嗯按理说我也是不抱很大的人。
但是呢我也我刚上山之前也有一段时间是比较困苦的。
我去了韩国之后，
也有一段时间困苦啊，
但是照样都熬过来呀。
啊，
我我这既然皈依佛门了，
我就相信啊佛佛门肯定给我找饭吃的啊，
所以我就困苦的时候，
我就找寺院去了，
然后师傅就啊给我饭吃，
然后我说没地方睡，
那想去找个地方睡吧，
睡了几天，
然后就然后怎么样啊，
然后这这个那个本来就是个和尚们住的房间嘛，
我就一个人就就住了那一段时间，
那然后就有有那个寺院里面经常跑的那些个女菩萨们啊，
他们就这些个人就话多。
他说那有人这么年轻人在那就经常住着。
然后我说二师伯，
我这个好像有闲话多呀，
我我怎么办呢？
我是该出去干活呢，
你要不你给我介绍工作吧啊，
然后他说师傅说啊，
我觉得你挺好的，
要要不你你留下来。
嗯，
当当个那个做法事的时候，
你打打下手的那种，
然后就唱个夏日那那种那个海青吧，
算是海清，
那就那开始干一段时间，
然后就就觉得啊觉得我很很好啊啊，
我也想啊，
我也想那那啥了，
他也觉得我挺好的，
然后就那那样那样就过去了吧，
然后就进入进入那个圈子呗。
嗯，
如果你真的皈依了佛菩萨，
佛菩萨肯定会给你一口饭吃。
所以你不用担心，
你找找地方，
随便找个地方啊，
就到随随便找个地方寺院门口，
你把你把那点自尊心啊，
不要脸的那个劲儿拿出来，
就放那放那儿，
就那那说不定就还有饭吃。
哎呀，
就就讨饭这个事儿很简单，
你只要不要脸就可以了，
咱们就就是不要脸的人，
你看我现在就不要脸的，
就出来讨饭了。
下一个问题，
一百七十啊，
天生无彩持奏打坐时念咒念不动时，
如果放下奏时昏沉还是入定，
怎么判断入定有明显的感觉。
我都说了啊，
这个第二本书你要好好看，
有作禅二那个有有专门讲初禅的那个篇文章，
你去好好看，
入定有感觉。
嗯，
打坐过程中听到头内爆炸声是怎么回事？
就是你打坐的时候，
某个某些神经被激活的时候会有那种反应。
就所以这个就不用管，
那爆炸声，
有耳朵，
突然有声音，
也有眼。
眼前突然有放光的那种感觉，
也有，
这都是不用不用管，
都正常现象。
那下一个问题，
一百七十一楼嗯，
念佛是双掌合十啊，
一百七十一楼少少空念佛是双掌合十可以，
但是打坐时就不要双掌合十了。
那双掌合十，
你进入状态，
那肯定手会放下来的，
你不可能一直抬着头啊，
因为抬着头累呀，
他还得用着力，
嗯，
他手放下，
让全身放松才能好好好入劲啊。
下一个问题，
一百七十二楼芊芊嗯，
念了百花经一百五十遍，
然后想问要不要换地藏经呢？
这个你随意啊，
不过你如果你是初学的话，
最后还是念个一年左右地藏经，
也就是一天念一遍啊一遍嗯，
一遍大概也就一个小时或者四十分钟念的快的话，
四五十分钟吧，
嗯一天念个一遍就差不多了，
先念一年看看，
然后再做别的啊。
如果觉得业障啊，
尤其是冤亲寨主啊，
这个鬼道众生的冤亲寨主来的话，
你最好还是念地藏经吧。
啊，
下一个问题，
一百七十三楼泰师富民师傅，
我女儿上大四很瘦，
最近经常扮演三更的作恶梦梦游啊、
梦游啊啊这种事应该是他自己才做才有效果。
比如念楞楞严咒啊啊，
一般念楞严咒啊，
一般恶梦啊、
梦梦啊啊他都可以呃，
不能说百分百肯定定啊，
我不敢说。
但是呢啊很多人都有效果，
嗯，
不知道哦，
他愿不愿意啊啊，
这得是你得带着他，
一开始最好能带着他一起做，
他愿意做的话最好。
嗯，
如果是我母亲和他关系好，
他，
你愿意跟他带着他一起做，
他也我就不好拒绝啊，
这样带一起一起每天那个呃念一遍，
慢念的话，
二十分钟左右，
快念的话也嗯也差不多吧。
有可能是快念慢念，
就是呃半个小时快念二十分钟或者十五分钟啊，
这样带着一起念呃念个一个小时左右，
然后就差不多了。
还有尤其是一般晚上这个罪恶梦最好还是不要吃肉哈，
吃肉会让噩梦更严重。
因为肉里本来就有动物的怨气啊，
很容易招来其他的不好的东西啊。
嗯，
下一个问题，
一百七十四楼蓝星宇。
嗯，
晚上睡觉的时候，
我会被鬼压床，
所以那乐严咒和大悲咒，
他会不会伤害到其他众生？
嗯，
这个不会，
因为他们是先找找你麻烦的啊，
所以不不能说你伤害他们，
你只是吓跑了他们而已。
如果是你主动跑进了他们的话，
他们的地盘那在念州有可能是啊嗯这不是啊啊，
还有这个恐惧心，
这个人人都有啊，
一开始人人都有。
嗯，
你说尤其是在梦里啊啊，
梦里你又无法控制的时候，
又生起恐惧性很正常，
所以不用担心这个这就看你的修为修为越高，
这种不好的情绪会越来越少减少。
然后就慢慢就消失了，
一开始人人都有一定的恐惧性，
这个是很正常现象啊。
然后就是这个嗯你第一个问题，
呃，
你劝别的修行人应该怎么怎么样的时候啊，
突然感到身体变得很冰冷，
瑟瑟发抖好几分钟啊，
我猜吧，
你劝的那个人，
他本身就有跟亲债主啊，
然后呢你这么一劝你这个算是也是传播阵法了，
所以影响到他的冤亲债主，
所以他来找你麻烦。
这个这个一般应该已经过去了。
这事儿那那就算了哈啊当下的问题就是坚持修行就可以了啊，
尤其是晚上这个容易鬼压肠的人就是气血弱啊，
那多磕头增强体质，
然后就这些问题就慢慢减少了。
嗯，
我也有段时间嗯，
容易鬼压长有窃息，
以前也说过了啊啊，
还被鬼拖出拖出来，
身体把意识呃，
灵魂都给拖出身体来，
在外边乱跑。
嗯，
这个这算是啊，
我现在返回看的话，
这肯定是就是啊上边那个搭档啊什么的。
他们看着希望我早点开窍的意思。
还有佛佛菩萨是不会考验人的，
这个不能算考验，
这可能都是你自己最该有的事儿。
我以为佛菩萨会考验人，
嗯，
凡人是凡夫，
是经不起考验的，
他要考验多少，
你达到什么标准才能通过他讨验呢？
所以一般嗯佛菩萨都会帮助人，
嗯，
不会随便考验人。
下一个问题，
一百七十五楼二五五啊，
法身符啊，
这位问的是嗯嗯把生活给特定的人讲嗯讲法，
给他给特定的人嗯发信息啊，
这这个人的意识里，
他显示为一个化身出现，
给他输入，
给他传递一些信息，
那就是把生活就是起了妄想。
在那个短暂的时间里起了妄想，
但是法身佛的妄想可不像我们这个理解的妄想一样，
我们现在理解的妄想，
我盯着手机看，
我就看不了别的是吧？
但是法身佛等觉菩萨那个境界是就算给特定的一个人起妄想，
同时也可以观察自己所有有缘的众生。
所以他可以同时给很多人起妄想啊，
像同时很多人发出信息，
就是让很多人同时看到你的呃你的这个幻化身，
而且这个是世界还不不需要是一个世界可以有好多世界同时给不
同的世界，
不同佛的世界里程发送这种化身形象的东西，
让他们看到嗯，
这是法身佛的能力啊。
但是他这个时候已经起了妄想，
那也能起境起了妄想的话也算等觉菩萨吧。
但是佛是没有业的。
所以等觉菩萨和这个佛的状态可以迅速的切换，
等八完就可以再回到佛的状态里。
嗯，
像别的菩萨也好，
众生也好，
讲法，
那本身就是在起妄想，
那个是肯定的啊。
如果你不不不讲法，
那就不讲不不起妄想了啊，
那就处在一直法生状态佛的状态，
那就提供加持力的状态下，
一个问题，
一百七十六楼小鱼鱼在水陆法会期间为已故的亲
人在寺庙供奉排位是否比平日供奉更能利益。
他们嗯你也可以这么说吧啊，
因为法会期间的确有人在那里念经啊，
做操作啊，
啊，
比平日里是多多一些程序吧。
所以如果你要立牌位，
你也可以立个四十九天的或者三个月的等等，
就看法会期间，
而且法会期间去交钱的话啊，
也可以在当天给你立一个小的纸纸条啊，
上面写了名字啊什么的。
那贴到墙上啊，
当就这就是当场把那个法会里用的，
虽然不是一时供奉的，
但是那个法会里用的就可以了嘛。
然后大大寺庙和小寺庙供奉功德是否都一样。
嗯，
这就看你的心态吧，
还有这个一个寺院它灵不灵或者功德大不大，
就看那里的那个有没有真正修行的大师傅啊，
如果全是呃全是所谓的那些上班和尚，
那可能就谈不上了啊，
尤其是不实不持戒的那些圣班和尚，
那他们做的这根本就没什么效果啊，
所以一定得有个修行的人。
因为通常有香火旺盛的寺院，
都是有真正修行的人的。
就算那个人不出来活动啊，
他躲在一个角落里修行。
哎，
但是他也能带动一方香火。
如果因为一个地方，
这虽然寺庙大，
但是都没有什么鲜火，
那可能大概率就没有什么人。
但是呢如果是有人专门运营，
就是以商业地点来运营啊管理，
嗯，
然后招揽客人啊，
也有这样的地方。
所以我们嗯我是建议啊啊，
怎么说呢？
和如果你真的想啊，
经常去寺院供奉啊，
这个户户本那个或者参加法会啊什么的那你最好还是
多了解当地寺院的那些是否这有机会亲近一下啊，
跟他们聊一聊聊一下啊，
了解一下他们平时都做什么呀什么的啊，
所以说你一眼肉眼是看不见他们的真实修为啊。
但是呢啊好歹能分分出，
他们是上班和尚啊，
还是真的有没有修行的和尚啊，
什么这个能看得出来吧，
下一个问题一百七十七了，
万物有灵啊。
这位问嗯关于寿祭的问题，
弥勒佛啊在微摩结经中弥勒佛对诸天王说，
佛与其寿济当得左佛时，
文摩羯居士与弥勒颇说，
吾以此法佑助天子实误法，
阿耨多罗萨藐三菩提心者亦无退者啊，
这不就是金刚经理的那那样的话吗？
啊，
没有发阿阿诺多罗三秒三菩提心的人也没有退这个呃，
阿诺多罗三秒三步提心的人，
他是什么意思啊？
他是没有封闭性的意思呗。
所以在那个菩萨的境界里，
就没有什么受济与不受济这样的事儿也没有
on 了菩提心和大菩提心，
那或者没有大菩提心，
等这样的事儿，
它都是以分别心价产生的啊，
他是讲这深层次的毅力，
而不是在否定他这个受祭的这种行为，
不是说你不甘受惧，
而是说在义理上说你这样分别呃不不好，
就是在那个，
而且是引起会那这个天王们的分别心啊，
让他们对这个事产生执着啊。
但是他的是这个啊嗯现在是有人
或者菩萨可谓修行众受济佛。
嗯，
你说受佛祭呢是什么呀？
受佛祭当然只有佛可能受啊，
嗯还有这个你要成菩萨，
那就起码也得有大菩提心吧。
你有大菩提心，
好好修行啊，
自然有佛来受气，
哪怕是梦里也能给你寿气。
因为佛的意识变虚空嘛，
原原理上我们和佛一直在一起，
所以他要受集到，
那肯定能受集，
不需不需要在你面前，
必须要现出一个人形来做啊，
下一个问题，
一百七十八楼换海嗯，
做功德回享给母亲有什么特别依规吗？
啊，
这没有什么，
你心里那么想就可以了，
你愿意把这个功德都回享给他。
嗯，
你最好是同时给双方啊这个母亲和边亲债者同时给让他们分拿就
可以了。
你愿意把这个功德回享给你母亲和你的边他的冤亲寨主们啊，
希望母亲健康开早找开拓智慧。
愿亲寨主呢希望他们呃早点从痛苦中解脱啊，
投生人道，
熬夜找开阔智慧，
这样这样想就可以了。
下一个问题，
一百七十九楼菠萝蜜，
菠萝蜜，
一百七十九楼菠萝蜜、
菠萝蜜。
嗯，
这位如果是你是贫血的话啊，
第一个就是不干吃的，
还是不要吃，
不要吃肉。
还有在植物当中也有这个可以补血的，
像大枣啊、
什么枸杞啊，
这些嗯都是可以补的啊。
虽然那个效果是看每个人状态态吧，
有就是随便便一个个最好好配贝咒什么的，
一念着啊。
因为这种气血虚的时候，
尤其是女性更容易遭外邪啊，
所以一定要找一个咒，
经常练把它念着说了，
在梦里都能念的程度，
然后呢嗯还是最好每天稍微磕点头啊啊，
哪怕是贫血也稍微磕点。
因为这样可以把这个体内的不好的这个毒素啊都排出去，
嗯，
排了才能增强，
增加这种造血的功能啊，
新陈代谢加快，
嗯，
它就能造血的多一些啊，
打坐呢按照你这个做法也可以继续做啊，
每天三个小时也行，
两个小时也行，
一个小时拿来磕头是最好的。
嗯，
先练两个小时，
然后一个小时拿来磕点头吧。
啊，
刻个啊一开始从几十个刀我增加的一个小时，
至少能刻个三圈啊，
三百多个啊，
快刻的快的话，
四去四圈都可以啊，
不要因为啊自己贫血啊，
然后就想一直休息啊，
你这样休息一直休息。
嗯，
他反而对贫血没什么特别好的帮助啊，
所以有些人就是啊贫一直补一直贫啊，
因为他那个贫补到补补不上去，
因为你的这个补还得靠身体来吸收吸吸收的这个功能也属于新陈
代。
谢谢你新陈代谢太缓慢了，
你吸收吸收不了啊，
所以一定要我稍微磕点头啊什么的，
出点汗，
然后再那个皱还有不该吃的，
还不要吃啊。
这个问题一百八十了，
我空法空空一空啊，
对，
家里存的这个什么鸡肉、
猪肉啊，
你说入土为安这个好啊，
你你你觉得要安慰他们的话，
就给他们念三国一啊，
入土之前先念三规一，
然后念个往生咒啥的，
再再入土或者火火化啊，
烧掉也可以，
能烧掉的话，
就一般城市里都有那个火葬场吧，
火葬场或者呃那个陵墓陵园陵园里都有那
个烧的地方往里扔进去烧有也可以啊，
他们就他们应该早投胎去了吧啊，
应该是吧？
那一般肉这个呃卖的那些个卖卖完了，
说是投胎去了啊，
也有些是可能得吃掉，
有人吃掉他才能投胎啊，
也有可能啊，
所以你该烧还是烧掉吧啊，
父母母不要为吃吃肉再养钱加钱钱。
这个倒可以以后，
你你不再不收收就可以了，
他们送给你，
你坚坚决不要就行。
行了，
有事情情得坚持啊，
人家送送你的时候，
你收这样了，
他就以为你你吃了，
这下回接着送了。
那这时候你不接了，
也第一次两次不接受的话，
他就不再送了嘛。
下一个问题，
一百八十一楼 LYY 幺二三。
嗯，
这位顾问死的时候，
如果没有见到婆不生气，
那我们该怎么分辨临死时见到的种种现象，
确保载路人道进入下意识修行。
嗯，
这个那个这个你想多了哈，
你只要修为达到一定程度，
就肯定能能走得了。
一个是去网上的愿，
然后呢修行上至少戒肉完了进入预界定就差不多啊，
然后再有足够的福报的啊，
就差不多就能去了。
如果你说死后怎么判断看到的什么景象啊，
是不是佛菩萨啊，
怎么来是谁来接这个，
看怎么判断，
就得看你这个情绪灭的灭到什么程度。
如果你真的灭尽情绪市场的话，
那肯定是能判断是不是保不上。
因为那些个鬼道众生来拉你，
他们都是凡夫，
他们都有情绪。
那你没有情绪的情况下，
一看那些有情绪的众生，
立马能感知出来。
所以在情绪这个面上，
你哪怕修到二产也好，
出产也好，
只要收到比他们境界高一些，
高两段三段的话，
那鬼道众生在你面前无所遁形。
你不是靠那个表象来判断的，
你是靠情绪的多寡来判断的，
人家带着恨意。
虽然表象是是你父母，
但是明显是带着恨意来的，
你能看体会出来感知出来，
那你就知道这个肯定不是好东西呀。
而且二产以上开始已经不用肉眼看了，
那他也给他也没有办法现出什么你父母的形象了。
那个时候那就看你胸围高不高了，
胸围高高的的这些高不都不用去想。
你现在考虑这个问题，
就是好像一个是不修心的人。
嗯，
想单靠福报功德啊，
用这个想法上，
那起码你要往生断，
就像阿弥陀经里啊或者无量寿经理那个说的一样，
连续七天七夜嗯，
念专注的念阿弥陀佛一心不乱啊。
但是一般人是做不到的，
这个也是念佛三妹已经修到相当高的境界的时候，
连续七天七夜一行不乱念。
那起码当天几个小时能能专心的念啊，
修到那个程度也行啊，
嗯比如说出产四个小时，
如果您四四个小时专注的四念阿弥陀佛这个也行啊。
嗯，
然后是如果这一生功德菩德都做啊，
大概率不会下啊，
下三刀吧啊，
你只要有大菩提心，
或者说哪怕是有处离心。
嗯，
功德够的话，
至少给你安排个人道啊，
因为这样才能继续修行吧啊，
下三途是不会了。
就算你有一些恶业，
前世的恶业什么的，
只有你这个继续修行的愿还在的话，
只要有一定的功德，
就能继续当人继续修行，
然后把那些个恶业呢在人道里继续承受哈。
要但是时候万一走错了怎么办？
如果在重心生不迷失方向了，
哎呀，
这个怎么可能有迷失？
是这样的说法呢？
他们都有工作人员带呢，
他们都来带呢，
不可能让你迷失啊。
下一个问题，
一百八十二楼，
我空法空空一空啊，
你既你要在家做事实，
你既然发愿了，
就坐满堂，
然后就是这个鬼也不是不能随便来抢的。
只有你在心里想的那个人啊，
你心里想送给谁吃，
那就那个人才能吃得到的。
一般鬼是吃抢不上来的。
然后呢呃我建议如果你一定要试试的话，
也可以到你先到外面十字路口啊，
或者说呃河边啊或者稍微广广阔的地方，
一些地方啊，
在那个地方做完，
然后呢再念公诵的那个嗯送送鬼鬼，
送他们走的那个咒语也念念几遍，
然后回家路上一直念的大悲咒咒什么的，
这样回来也可以啊。
不过你已经在家里一直做了，
那那就把你把这个做完吧。
哎，
有我还是建议啊，
最最好还是在家人，
就不要做那个事实。
如果这个你现在做的是因为你的那个轨道亲人明确的有这个指向
啊，
有些人他就没有这个指向，
就是就是想给鬼道众生来吃，
然后呢自己又没有能保护自己的能力，
人家缠上来就更麻烦。
所以你就给那个啊你的那些亲人来做，
然后其他就不要做了。
一定想做的话，
你就去寺院里啊，
参参加他们的香供啊，
那些个法会里交点钱做啊，
不要在家里做哈，
去了就跟着他们那个师傅带领先按照衣柜来做，
这样就可以了。
下一个问题，
一百八十三楼明清啊，
你你的这个表格和我是完全另一套说法啊，
不是一个体系的。
你你要我所以我对这这些些外外的他们教的啊，
这这也是一个寺院的肯定师傅们教的吧啊，
这个我就不不做什么评判啊，
你要学我的，
你就按照我的出产二产、
三产、
四产这个标准来看。
然后呢嗯就念佛观佛思佛往这个方向套就可以了。
你这个方向一点一点来啊，
自放一下注意力，
还有情绪。
嗯，
这个理论来讲就可以了啊。
我功夫成变，
就是你的思情一直抓住这个情情绪，
一直这抓住思思念的情绪啊，
思佛的情绪不放啊，
那就已经最高了啊。
然后平时呢你如果你是修官法，
像啊官无量圣经历，
讲官无量寿经典啊，
讲的那个官法啊，
像官道那种箴言，
也有一个像一直和外边的上重叠在其那种程度，
那也算是嗯官法当中的极致了。
但是我是不建议修修这种官法的啊，
因为官法只能局限到二二层嘛，
我是直接只修三禅呢，
那念佛也是。
如果你是文字妄想，
在念心里一直念着文字妄想不断，
那也算算是初级阶段了。
所对你就按照这个标准来看啊，
他们的这些标准我就不做任何评判了啊。
嗯，
下一个问题，
你这个总结也差不多吧哈啊，
就剑取之意识上就是剑是我认为应该怎么样取是我想要这个六根
，
就是我想要我想要的呃，
表现啊，
六取就是取从外边那个从外边摄取，
这算是摄取吧啊，
算摄取信息啊，
六根都是抓抓取信息的功能嘛，
它有探摊取信息，
这也是摊取啊。
所以我们要灭掉这个贪取心啊，
对六官境界执着啊，
就是注意力就是贪取，
然后呢执执着执着就是控制欲，
嗯，
就是想一件事情，
按照你的意愿来这个发展啊发生啊，
这就是执着。
所以反复这里啊预预界定啊，
预界还是都是算是执着层面上。
但是这只是一种心态的说法哈啊如果你一定要把这个天界套啊带
也可以。
呃，
但是我是我重要讲的这个剑取值，
它是都是按照这个啊心态来分的啊，
一件事情上你可以只但就算我们是反复，
但是一件事情上你也可以，
只有剑，
你也可以，
只有取你不要执，
这样可以啊，
哪怕也可以，
只有一个剑也可以啊。
那比如啊比如很多事情对佛法上，
我只有以对我只有邮件哈啊就是啊这个认为这个佛法应该是这样
的，
有这样的剑，
但是我不取呃，
不不在佛法上过多贪取啊，
就一定嗯把它怎么占为己有啊，
这种想法啊更不会执着啊，
让他按照我的意愿来传。
所以我传法也是去按照最低层次的以以一剑来传啊，
也可以是高层次的，
以无无向的境界来传。
只不过这个世界的人还很难以接受这种无向境界的法，
而且语言一说出来，
他就是我贱雨前一旦说出来的时候，
那就是我见了这个没有办法啊，
下一个问题，
一百八十七楼彩虹糖嗯，
这个去极乐世界的问题，
为什么二层以后往上极乐的概率更高呢？
因为你已经没有了执着嘛。
二层就是对肉身的执着已经放下了，
所以更容易去那二层以下出禅还是对肉身还是有点执着啊，
这个你得先放下才行，
人家要带你走的时候，
你得先放下肉身，
你的意识才能轻松的离开是吧？
还有往生，
这个是肯定是由佛菩萨见以下才能去的，
自己是去不了的。
哪怕你修到阿罗汉啊，
要去的极乐世界，
呃，
去去其他世界啊，
就得先入定，
而且是呃入到菩萨境界的那个定嗯，
才能跳到其他世界。
呃，
随便去啊，
除非就是那就是不用这种入定的方式的话，
那阿罗汉也是跳的呃，
一点一点一个世界，
一个世界跳的这样是呃不可能去到很远的世界。
所以总对对我们凡夫来说，
去极乐世界是佛菩萨的接引下去的，
所以你得嗯把这个功课做足啊，
我所以我一直在说要师佛嘛，
司佛和和佛心心相印，
呃，
他来接引你就可以去了，
不是靠你自己就能可以去的哈。
因为这个属于不同的世界，
嗯，
不同的世界反佛是就算入定入到四层，
更无色界顶，
他也去不了的啊。
你问往生极热的具体情形啊，
就是人家来接你啊，
到到你死的时候，
就有人人家来接你啊。
如果你连初产都没到你的意识里，
还有佛菩萨是有形象的，
那么他就会献出一个形象来让你看到，
然后带你走。
如果你已经修到二产，
知道这个像都是假的，
没有形象，
那你你就能感受到感知。
感知到一个佛菩萨的意识出现来帮你接种啊，
因为他的意识是比你境界高得多的，
所以他一再罩住你的话，
你短时间内在他的加持下，
一下子感觉到脑子清爽的很清明的感觉到就境界突然提高了很多
啊，
这样的就会被带走了。
下一个问题，
一百八十八楼嗯，
这里没有问题啊啊，
一百八十九楼无为心念岂悲心啊？
师傅之前说过，
如果找权限很高的，
有神通的人给看过未来命运之后，
命运就会被锁定，
很难再更改。
如果像我们现在这样发了菩提心的，
反复去看呢，
也会被锁定吗？
嗯，
你得先遇到权限很高的人呢，
哎可能一辈子你都遇不到。
所以不要想这些你不可能发生的事情的问题啊，
那我只是逻辑上讲啊，
这样啊，
我而且是希望大家不要执着于这种算命啊，
什么给人看命啊。
因为网上也有一些人嗯，
网上有现实的，
有的确有一些人会看英国，
我会看未来一段时间的命，
而且嗯他们有可能背后有有这种比较高的啊境界的或者权限高的
人在坐证。
所以你这样随便找人看之后，
一旦锁定了，
后面就有点难以改变了。
还有菩提心也一样啊，
这个和锁锁锁住命运是没啥关联的。
你就算有菩提心，
这样可以把你锁锁住啊。
所以命运你想未来想好的话啊，
还是处在那种混沌态是最好的啊，
不让人看见他。
虽然已经给你写好了，
写好了，
但是还是有的改的这种可能性那是最好的。
一百九十楼我也信得起微信。
我想问一下，
金摩是这个职业，
现在世界上还有吗？
有啊，
那和魔王签订了契约之后，
按理说应该就不需要这个职业了吧。
嗯，
有啊啊，
他不魔王，
他是嗯他他可以跟你签协议啊，
但是我魔王可以找雇佣兵来打呀，
这个可以吧，
然后他这这是这是外包的，
这是临时不不我事儿，
那你还能怎么办呢？
就算你知道是他在后面搞鬼，
嗯，
但是还还是还是按照游戏规则来嘛，
西藏那边还嗯也有，
不光是西藏那边哪儿都有，
只不过这里是呃特别的地方啊，
就是在净土中传传播这段时间啊，
他们就基本上不敢插手而已。
但是如果你自己硬硬招的话，
还是有可能会招募的一百九十一楼晕 ina。
嗯，
这个打坐磕头这个事，
你能增加就增加啊。
双盘两个小时一边练习呼式呼吸，
然后两个小时还要磕大头量，
这个你有条件继续增加啊，
体能也坚持得住的话，
可以继续增加。
还有第一本书里我也说了，
这个打喷嚏，
你如果是打坐，
你打坐过猛，
嗯嗯，
这个鼻子开始发炎，
也有这种可能性。
嗯，
如果本来就是你你这个慢性疾病端，
你打坐到超过两个小时之后，
它自然会慢慢慢慢好的。
以前我也是一直有一只鼻子一直塞的。
我我那个那种是常态态，
这对我来是常态了啊，
一始打坐之前一只鼻子一直塞着的啊，
但是打坐到一定程度之后，
他就痛了，
然后鼻涕也是啊流了一段时间就就好了。
所以我是从来没去看医院的，
我就硬硬撑呗，
打算一般人都是硬撑，
然后撑到硬撑的就够熬过去了。
但是这个磕头和打坐得一起来，
嗯，
不能猛打坐，
猛打坐，
你是个不熟悉跟不上的情况下，
就猛打坐，
可能就开始出现炎症，
这个血液循环不好，
就会开始出现炎症，
然后就流鼻呃流鼻涕啊什么的。
而且这这这种鼻涕是越做越坏，
然后就鼻涕会越来越浓。
浓稠的出现那个那个就肯定做修错了，
应该是越做越好，
慢慢慢慢都变好了才是啊，
所以磕和打坐要连着一起来就好。
药物这种消炎的药啊，
最好是少吃点喷的能，
但湿起效果就好。
消炎的药啊嗯你还是悠着点吧，
因为我也吃过一次消炎药。
唉，
牙疼，
就是就你就那是在寺院里唯一一次可为的自己看病去跑去医院，
然后就人家看了牙之后说有炎症，
然后开了几袋呃，
刮了点呃，
牙结石，
然后刮出很多血，
然后就给开了一个呃消炎药两三天，
结果吃完又乏力又困啊，
感觉好像都都不像变成身体，
都变得变成不是自己的一样。
因为那个时候已经很长时间都没有没有吃药，
一直打坐啊什么的，
所以就后后来就基本不吃药了，
所以这个消炎药它的副作用还是蛮大的。
你看着办哈，
看着办嗯，
能靠打坐修行。
呃，
就一嗯这个大部分慢性疾病还是靠打坐修行都给调好，
那是最好的下一个问题。
一百九十二楼、
一百九十二老明星践行，
我看你你还是你，
你自己先辞职吧啊，
你也别干了，
你就回去休休息吧，
休息一段时间好好修行啊，
然后求佛菩萨，
你你打算你打算不领工资的情况下干多久，
你还不如那个时间段在家里好好好好休息。
因为人家不给工资，
那说明你你你从另一个角度来说，
你们做的工作也没有什么特别的益处啊。
有工有好处的话，
对社会有好处。
对人，
从你们工作当中有人得到利以的话，
肯定是花钱找人来做的。
因为这个事儿已经没有必要了，
所以都不给你钱。
嗯，
说不定那个上面机构就是想耗着你，
等等你们自己走啊。
所以我劝你啊啊，
还是直接自己走人就算了啊，
回家啊，
先休一段时间，
你打算用多少钱？
嗯，
继续在这里打白工啊，
就是不干不拿钱，
战争继续耗着。
那还不如啊，
就在家里自己呆着啊，
然后每天打坐磕头念佛，
好好休息，
然后修佛不再给你一个好的工作，
这不挺好吗？
你既然有钱，
你不拿钱，
还可以继续上班。
嗯，
那那还不如在家里待着呢，
那至少还能省省下省下上下班的的公交车钱哪
什么的那或者说啊出去在外吃一顿的钱呢，
啊，
在家里自己做着吃，
还能省吃点省这点儿是吧？
嗯，
说说真的，
我还是第一次有人有见到啊，
一个月一年啊，
一两个月不拿钱，
干的人也有，
但是一年不拿钱都能干的，
呃，
还不是自己的公司的。
嗯，
这种人还第一次这样哈，
还是该放下就放下吧。
下一个问题，
一百九十三楼方案零九打作一提起四千段情绪就容易上来了，
控制不住的那种会哭，
一直哭怎么办呢？
怎么让平静下来啊，
过一段时间自己就好了啊。
你就看感觉到要情绪激动的话，
你就放一下，
放一下啊，
就不提了啊，
就等一下或者念佛默念佛，
然后再再提一下啊，
这样一点一点练啊，
这个过一段时间都会好的。
因为我也有过这样的过程啊，
一百九十四楼一方幺幺幺。
我家里有个供地藏菩萨和观音菩萨的博台，
每天我会在前面念经，
前年在佛台下供了堕胎的小孩的牌位，
这样如法吗？
可以啊，
有没有什么不好的情况？
没有你就这么做做，
然后就就上上上香嗯，
放清水，
佛前放上香放清水，
然后也可以放点食物。
嗯，
等你觉得啊这个你小孩这个问题已经解决了，
他该投胎投胎了啊，
对，
你不再有影响了，
你就可以烧掉。
但是当下如果没有这个明显的这种感应的话啊啊，
你还是先放着吧，
都已经供上，
你现在还还没解决情况再拿下来的话，
那这不是把人给供着着了吗？
一百九十五楼西西一二三四五身体放松了，
看见眉心中间有个白色光点。
然后我一直看这个光点，
最后看到一个眼睛，
有点害怕，
眼睛就没了。
张开眼睛只能看到黑色球体的蝉响，
这是怎么回事？
就是幻景呗，
幻觉幻觉嗯，
你专专注于一个点，
很长时间，
也有可能出现幻觉。
嗯，
所以所以我不建议啊这种观啊观眉心啊这种关法哦，
我从来没教过这种关法，
你最好是呃观丹田或者观佛观佛，
就是想象想象，
用注意力画出一个人啊，
不需要很仔细的话啊，
你就大概想象一个轮廓在你面前站着一个人啊，
他是我这样想就可以了。
但是如果是你像这样嗯看到什么光点之类，
然后就一直抓着看啊，
它就会越来越大越来越大。
所以你还是不要关这种新东西，
就最好下一个问题，
一百九十六楼明星建信参与疫情。
如果觉得这种情绪让你害怕的话，
那就不要参了嘛。
嗯，
专专注于移情的时候呢，
他自然而然会把前面的那些不好的情绪给带出来的就恐惧、
忧虑啊、
焦虑啊、
焦躁啊，
这种不好的情绪都会出现。
就是你不理解这个逻辑，
不不懂得这个意题的情况下下关的话会很容易出现各种幻觉，
然后自己又无法解释，
嗯，
然后会出现那种走火入魔的状态啊。
所以你如果你觉得参怡情对你不适合，
那就不要参就好了，
参私情就可以了。
下一个问题无为，
新内起悲心啊，
这是一百九十七楼伯墓是死人的住所吗？
阴间和阳间是重叠的。
他们平时就住在他们的坟屋里吗？
啊，
是的，
如果您这个去世的人变成了鬼道众生的话，
他主要是他得先变成鬼，
那那那样的话，
那个坟就是他的家。
如果他没变成鬼，
他投胎到人道了或者别的地方了，
那那就无所谓了。
那个坟要不要都无所谓，
只不过大概率。
很多时候你这建一个坟，
对他来说，
对家人来说是一个巨大的心理安慰，
他就更容易放下。
然后就可投胎投胎了。
如果不给他建的话，
那就可能就一直处在很讨厌，
很恨这些家人的那种情绪当中，
他就更无法解脱啊。
所个解脱不是指他真的去解脱，
而是去往生哈。
所以我是建议一般建养，
你就有条件的话，
最好还是给去世的人，
其实得给他在四十九天之内啊，
最好及时的给他立个分，
让好让他放下啊，
知道你的后人自己的后人为自己嗯该做的都做了啊，
房子也给建了啊，
那样他就心里就放下，
然后就呃可以走他的路了。
好了，
今天就回到到一百九十七楼哈。