今天是二零二五年八月九号周六哈嗯回答微信公众号的问题嗯，
只有十三个啊嗯一个世业主义问的是怎
么让一些人啊挑起这些人求道心啊，
也就是拳法的问题，
我的建议是还是不要主动去你试图去传法啊，
只有等人家啊向你来求的时候，
你再传。
嗯，
你在一些交流当中啊，
也可以稍微提一下你你所认知的方法啊，
但是呢不要不要不变现啊，
不要过度了，
但让他觉得反感这样反而会起反作用球道心这个东西吧啊，
真的并不并不是所有人都很都那么好奇。
嗯，
大部分人都在忙着自己的生活，
对这个世界怎么产生啊，
宇宙怎么样啊，
在这个啊能有有好奇心的事，
相对相对较少啊。
如果是涉及到他个人的命运问题啊，
比如说他他目前有痛苦，
但是你看出来啊，
你你你看到他的这些痛苦，
可能是从某些事情上造成的啊，
你可以说一下，
那他要是接受的话，
我肯定可以往下多说啊，
没有的必要的就不用说主要还是从个人的痛苦中入手啊，
你能看到原因，
那就帮他啊提点拨一下，
他接受就好，
不接受就拉倒啊。
我们不主张啊，
主动主动去传播佛法啊，
主动传的都是这个大众的啊，
大大范围的啊放到一些地方啊去给人看，
但是呢点对点的啊就不不主动啊，
最后你在这里问的是点对点的惩罚这种事还是少做我妙。
嗯，
只有等人家主动来问就做哈啊下一个问题，
六 HL 嗯残修打坐可以消夜障。
嗯，
这是什么原因？
理论上你要消消，
也就最直接的办法就是受暴啊，
其他一下办一切方法都不是直接的办法啊。
做功德呢就是可以用嗯这个有缘众生的好的情绪来对冲一下对面
的爆的情绪。
打坐呢啊这个也还有稍微有一点的效果。
就是你在这段时间静下心来，
嗯，
思维佛法也好，
静心就是静坐了，
它也会影响到你的恩亲债主们。
所以会它会对这个业涨还是会有一定的效果的。
就像念经一样啊，
念经也是对嗯的眼睛眼睛再怎么会产生效果嘛啊打坐也是。
所以佛说啊这个打坐功德很大啊，
嗯下一个问题，
如果去世的人不在轨道，
在其他舞道，
我那在寺院里操脱排位，
还有意义吗？
嗯，
这个你为他做了功德啊，
他就能得到呃，
部分功德啊啊不能得不到得不到百分百，
但是还是有功德可以得到，
所以还是有意义的那至少有功德回献给他，
还有下一个问题后涂。
嗯，
我怎么还有寿命？
这个好像前些天的，
我问题上回答过了啊，
有两种解释，
一种是像释迦牟尼佛一样注释的时间，
因为他活了八十几年嘛啊，
八十岁还是几岁呀？
嗯，
就就说这个寿命是他的过寿，
还有一种解释的大成理。
哎，
后期的大成礼对这个世界观嗯，
佛法的世界观拓展之后呢，
就是说这个活活的寿命应该是佛管理一个世界的时间段，
嗯，
从他接手管理这个世界。
直到下一个，
我出世由他来接手这个管理这个世界。
嗯，
这个整个时间段就是一个波兽啊，
你自己看啊，
你自己看哪个更适合啊。
来下一个问题，
只是读根本不明白，
何以这样在将来也会自动记起经文内容吗？
是的啊，
你你哪怕啊没记住也好，
当下没记住也好，
没明白意思也好，
只要读过了都会尝到这个意识深处啊，
就是阿拉耶势力，
等你需要的时候自然会拿出来啊。
这个呃就就是说或者说未来你的姻缘缘熟熟，
该学佛该修行的时候还是会起效果的。
嗯，
下一个问题啊，
菩提树下没有问题啊，
谢谢。
下一个问题亲啊突然反感吃肉啊，
这也是一种执着啊，
你非常讨厌一些事情，
你讨厌某些呃味道啊，
样形形状啊，
这些都是执着。
所以你从原来的一种喜欢的执着又跳到了讨厌的执着当中啊，
所以你应该正确理解这个一这个活里啊，
任何讨厌喜欢都是执着都应该灭掉。
嗯，
所以你现在应该是怎么说呢？
对，
还不如发愿这个佛求佛菩萨加持，
你让你会回归到正常状态。
然然后你心里也是应该这样的念头。
我所有的呃讨厌和喜欢都是都是执着，
都应该放下。
还有就是嗯是你的内心深处的这种执念，
它反映到你身上的时候就会变成这样啊。
还有像一些有些人是厌食症，
嗯，
他就不吃饭，
就变得很瘦。
他也是都是从意识深处啊，
有这种讨厌嗯吃东西的习气或者执念产生的时候，
他的反应到身上，
有时候甚至他自己都都不明白啊啊，
他他是想吃东西，
甚至有些人是他是想吃东西表现出来，
他是想吃东西，
但是吃不下啊，
找找那些心理上啊，
就往里剖析之后就发现嗯，
可能他过去前世啊，
或者是啊早些年轻的时候，
小时候会有一些事情导致他对吃东西有那种深层次的反感。
所以你这个东西也是需要啊消除的，
要化解的。
所以你现在这样啊，
对吃肉有极端的反感，
这本身也不是呃正常事儿。
嗯，
应该怎么说？
从内心发愿啊，
要想灭掉这种不好的执着啊，
然后呢静静修行，
然后啊做功都会想啊，
然后有这样的情绪的时候，
就嗯发泄出来啊，
发泄就会减少的，
但是没必要啊，
主动跑去这些地方去闻闻啊什么的啊。
下一个问题，
coco 嗯最近打这针闻到自己身体散发的骚臭味，
正常吗？
啊，
正常这都有排毒的过程，
有些人是气味排毒，
有些人是有实体的东西，
从身体里冒出来啊，
前前些天有人啊在这里问的是有人说身上会有黑色的粉末一样的
东西出来，
那个拧搓一搓，
像气泥一样，
嗯，
变成一个黑球啊，
这样东西能排出来，
那都是好事。
嗯，
正常不管是气味，
有有是有有形体的东西啊，
只要排出来，
那都是好事。
那下一个问题，
武恒嗯白户阶段各个残定境界的时间，
为什么会有这么贵律？
嗯，
这个我也不知道啊啊，
他不人体结构就是这样。
如果你只是问在时间问题上，
那以前古代都是按时辰两个小时，
为一个时辰来算，
那是不是有了奇数来义了，
感觉这个这个都不算什么问题啊，
这个这个的产做餐多长时间会有什么反应？
这是人体的共性。
绝大部分人正常人都是这个呃都是这么这么个时间段哈，
除了极个别的特殊的来哈啊下一个问
题决我看到有人梦中去极乐国了，
是不是代表律师他们命中那必定能去成。
你看到谁去挤了我呀？
嗯这个梦境嘛啊，
你怎么说呢？
我前面也讲过，
梦境不要太当真啊，
这没有什么明明确的信息传递给你。
嗯，
那种扎持梦是有感觉完全不一样的啊。
在一般的梦就不用太在意啊，
你认为这是代表他们嗯能去极乐世界，
那也可以啊，
有这样的想法也可以下一个问题先注意啊，
可以。
嗯，
比如说这个用感激之心有回想法线，
任何好的情绪还是会影响到所有有缘众生的。
啊，
所以你你平时自己自己本身就很清静，
或者说啊有感恩之心有什么啊？
相对于嗯欢乐的心快快乐心，
它还是会对有缘众生有一定的影响。
只不过你呃很很多人不生气这种啊回想的心态啊，
我开心了，
我也希望所有众生都开心。
所以回想给所有众生啊，
这样的心态很少有，
如果你有的话就很好的，
按照你做你的做法做了也可以。
然后下一个问题绝招身心骨盆后倾啊，
一个是磕头瑜伽动作也行啊，
双盘是可以改变过来的啊，
伤盆是让身体绝对进入那种板直的状态啊，
所以后期的问题还是能解决的。
还有睡觉的时候，
就是那种往平躺的姿势上啊，
不要垫枕头，
因为不垫枕头也会对整个脊周都会有拉伸作用。
嗯，
所以对最后还会影响到这骨盆上，
基本上正常磕头打坐就够了。
那下一个问题，
春眠觉晓啊，
遇事一紧张啊，
紧张是一种情绪，
它本来就藏在你那里。
所以昨天有今天我也说过几次这种释放情绪的方法
哈啊你可以把那个你想释放的情绪写在纸上啊，
怎么产生的？
你观察到的它是根据什么事儿来产生的啊，
因为遇到什么事儿，
然后你今天让你紧张了，
你愿意释放掉这样的紧张情绪，
这样写写出来之后多读几遍，
让心里你这样默默的观想自己这种暴躁情绪在散发出去啊啊，
而且这种嗯散发就得嗯你要灭它，
就得把它勾出来，
呃，
然后让它发作才行。
嗯，
好了，
然后下一个中感觉心理不足，
心气就有了，
这就是体能问题，
体能问题你就是控制好饮食，
然后平时磕头打坐，
然后身体这个心肺功能啊，
全体整个身体状态都提升了，
那就这那就没有这种心气较热的现象了。
嗯，
下一个问题一啊，
你你已经养了东西，
那就接着养吧。
啊，
已经养的在学婆前已经养的，
你现在你把它处理掉，
等于是和他结恶怨或者是送人也不是事啊啊，
那你就继续养刀啊，
有始有终嘛，
那就有始有终啊，
最后给他养老送终就可以了。
嗯，
下一个问题，
梦一场同性恋是什么原因，
怎么改变？
双性恋是什么原因，
嗯，
这几年身边出现一些这样的人，
同性恋就是呃上辈子可能是异性吧啊，
但是他把那个异性的那个呃性欲，
呃，
他的那个性取向带了来，
但是这会就性别转换了变了，
然后就变成了同性恋了。
啊，
也就是说嗯上辈子可能你是个啊女的，
你有女性的音影。
但是呢这辈子投胎成了男生，
结果把这个女性的因为带过来了，
又变成了同性恋的男性双性点。
这个是这个是就是绝大部分人我们往里抛的话啊，
都做过男人，
都做过女人。
所以我们的盈欲是男性盈欲和女性盈欲其实是互通混在一起的，
互通的。
只有往深层处观察的话是这样的啊，
所以这张性能也是很普遍的现象啊，
古代一支一只军也也有这样的事，
就是同性恋和双性恋一直都有。
嗯，
所以这个问题对我们现代人来说，
这咱们以前中国的文化就是不提及这些个问题，
嗯，
允许他们存在。
但是不不提这个事儿也不关注他们，
这样是对他们最好的保护啊。
现在这个美西方的那种什么 LGBT 啊，
什么那种乱七八糟的东西进来之后，
故意的把他们放到台面上，
不断的强调哦，
然后好像我们都一直在其他国家都在迫害他们似的这
就是有意的有意的迫坏我们国内的团结的内容啊，
这个文文化入侵的做法还是什么？
对中国人进行想要想要搞搞破坏的那种做法吧。
至于我们对于个人的问题啊，
我们对这种同性恋、
商业性恋都保持尊重，
都为都尊重他们的性取向，
这都是正常的人，
只是有不同的取向而已。
你这个不能说他们是有不嗯不健康的或者变态啊什么这个没有必
要，
我们身边一直都存在来的。
嗯，
你看那个金瓶梅梨啊，
那个西门庆也是男女通吃的，
后面还有一个呃金 p 呃，
那个是我西门庆时后，
后面还有他的女婿叫陈景迪来着，
什么也是也是同同性恋，
也是有双性恋，
那啥的，
都是同吃党啊，
那个时代有相当多的这种事情。
嗯，
还有这个什么啊，
像像看一些笑林广济啊，
这种书的啊，
你就会知道啊那个时代年代的人好像这个很普遍现象，
中性恋和双性恋都是啊都很普遍的现象。
你只不过我们不把蛋放到台面上来说而已。
哎呦，
你说怎么改变，
这没法改变这个性取向就就已经那样了，
你怎怎么改变？
在这辈子估计啊，
如果你修行的话，
不能改变，
而是灭掉，
你把整个淫欲都给灭掉啊，
那就可以了。
但是呢正常情况下是改变不了，
绝大部分情况根本就改变不了。
有些人在命运里写写好剧本了，
但等于写好了到某个年龄段啊，
他就会翻转过来。
也有可能这样的事情。
但是绝大部分情况下，
你试图改变本身就是嗯嗯本身就这想法本身就是错的。
你为什么要改变别人的那种性取向啊？
如果是你自己有，
那你也不用去改变，
嗯，
你就做一个正常人，
然后坚定的修行，
坚持修行等把一欲刀灭了，
那啥事儿没有了，
那就不能算同性恋，
也不能算双性恋了，
就没有幸与者无幸与者了。
嗯，
在无幸于的在佛佛法上或者是嗯一种很高的境界啊，
没有至少没有英语哈，
所以嗯坚持修行就行。
对，
周边的人有这样的兴取向啊，
就不要管了，
也不要刻意的关注他们啊，
没有必要啊，
今天的回答就到这里吧。