啊，
今天是二零二五年嗯八月五号周二哈回答微信公众号的问题啊，
这里只有十三个问题，
我能说是有不少问题可能被屏蔽掉了。
啊，
所以我建议大家写问题的时候，
这个啊敏感词要注意一下哈。
这个毕竟网络不是法外之地啊，
呃他们现在管的比较严，
可能是嗯所以稍微注意一下，
然后没发出来的话，
可能嗯多发几次啊什么的哈，
或者你第二天再试一试哈。
嗯，
先回答这个刘奎宇嗯供佛佛像的问题啊啊，
这个你所意我是并不在意这些细节的，
尤其是第二个问题里教的提到的这些细节啊，
普过菩萨根本就不会在意这些事情啊，
我们做任何事情都不会让他产生任何不好的影响啊，
不好的情绪啊，
他们没有情绪。
所以你你哪怕骂他，
他也不管啊，
所以你只要真诚的供了啊，
你的心是诚着就可以了。
还有就是你得首先得有个大愿，
嗯，
普度众生的大愿是最好的，
有大菩提是最好最好的那些家里供着神像，
但是呢啊不自己第一个不修行，
然后一直在求那些个啊个人欲望啊，
这样的话啊，
就是有可能会有不好的东西来复赏，
然后吃那个香火啊。
因为佛菩萨是不管不修行的人啊，
你哪怕每天练个三分之一的地藏经三天念一遍啊，
这也算修行了啊，
嗯只要有所修行，
那哪怕求了个人的愿望啊，
但是我不是还是多多少少会关注一下的。
但是你完全不修行，
就每天上下啊放贡平啊，
要求啊自己的各种欲望。
那基本嗯招来的就不是什么好东西了啊，
所以还是要有修行这个行为。
嗯，
然后呢能直接就直接啊，
至少在家里啊就不要吃肉啊什么的，
不煮肉啊，
这些个能做到就最好做不到也没办法。
因为家里不一定所有人都信佛嘛啊你可可能你不你信，
但是周围的你可能亲人一定要吃肉，
那也没办法，
就是说你心里有这个念头就好。
然后呢，
这个问题就到这里吧，
这个要不要开关这个问题啊，
你可以拿到寺院里嗯，
给请师傅们开光啊，
但是这个是有开光的仪式的，
有流程的啊。
你你你介你在意这个的话就去做。
还有有些寺院它没有这个流程，
它也可以把这个东西嗯把这个佛像啊放到那个大佛像跟前
放那么七天或者四十九天嗯染上点寺院的那个香火啊，
这也算开光了啊。
实际上这个开关都是仪式而已啊，
你真正用大菩提心来修行啊。
佛菩萨是知道的啊，
不管你做什么，
他都能关注到啊，
肯定该给该该帮的忙，
是肯定会帮的啊，
所以不用太在意这些细节啊。
那下一个问题，
西仪嗯，
对呀，
就按照佛门的规矩来说啊，
你皈依的那佛教再皈依其他教，
那算是嗯啊那算是嗯过去了吧啊，
这个事儿就过去了。
嗯，
不能再算是呃皈依三宝的人了啊，
道教也是外道啊，
道教的世界观和我们不一样啊，
这个在已经多次答疑的时候说过了，
道教是无唯物主义道，
就是唯物主义啊啊，
他们所说的道或者什么气，
这些都是都是物质。
嗯，
和我们佛教认为的唯心主是不一样的。
我们是只有意识没有物，
他们是先有物我物理产生的意识。
所以呃追求的是长生不老。
哦，
这个用嗯把我们的意识依附到某个更恒久的那些东西上啊，
比如如说什么啊什么这个东西上，
然后就可以以恒久的活下来了啊，
他们是这么这么的就理论，
然后修的也是这个方向的，
和我们不一样。
然后下一个问题缴位工作回向时候，
我回想是什么样的回响会引起啊这个在嗯在百度上贴吧上回答过
了哈，
就是你你试图阻挠他们讨债。
哎，
这个会影响到哦，
他们，
所以他们会不满，
有可能会来招招。
你麻烦哈。
那下一个问题，
陈一平嗯，
现在年轻人不婚，
不议离婚率越来越高，
新生儿越来越少，
意味着未来的风气只会越来越低啊。
那的确是啊这个剧本写好的嘛，
不是剧本，
想让人变得不好。
剧本是写剧本的目的是让这个人快速堕落的人，
把这个速度给减缓下来啊，
文明设计的大的理念是这个我们不设及的话，
这个人堕落的速度非常之快啊，
就认真不不管的话就是像非洲那样，
原始森林啊，
都是原始部落，
互相打来打去，
那相互之间就没有什么那个所谓的理念啊，
什么民族啊，
国家都都形成不了，
就一直打来打去的啊。
所以我们写剧本是希望人们能够堕落的速度减缓一下，
然后再给大家啊创造一个出行的环境啊，
这是大大目的哈。
还有这个婚姻婚姻呢这个问题啊也是啊现在不都是一直在主张个
人主义啊，
什么个人自由啊，
人嗯结果就是变成这样啊，
婚姻也是一个家庭，
也是一个小集体嘛。
啊，
集体的话就是把集体的利益放到个人利益之上啊，
大家互相之间都都照顾对方，
都关心对方啊，
但是呢大家都主张自己的利益啊啊，
都愿愿意照顾顾。
对，
就那就没法一起过了吧啊，
所以婚姻也是对人来说是一场修行啊，
能过好婚姻也是一直销很大的业了啊，
现在人都不结婚，
婚生孩子，
那别别是人口啊，
就算是生在那种单亲家庭的孩子，
但心态都不太好啊，
心理那个心理素质啊什么的，
心事都不正常。
有些人啊，
所以未来肯定会有这个不好的事情的啊，
或者是整个社会的风气啊，
肯定是往这个个人主义啊，
什么自私自利这个方向发展，
这个是大的趋势。
没有办法。
嗯，
下一个问题嗯，
软软市面上有灵修类的导师说的觉醒的理论是不是和终极解脱盘
，
不是一个系统，
还是说是嗯起接引众生信佛的作用？
如杨定一博士的觉醒理论。
嗯，
这个我没看过杨丁博士的理论，
我不看我没看过啊，
不知道，
我也不知道他们说的觉醒到底是什么意思，
是我们说的开忧啊，
还是什么意思啊？
你可以看看我是不我是不反对看别的人数的啊。
你你你愿意，
你有时间就是多看看别的人数，
然后再和我们学的佛佛法相互对照一下，
看谁的理论更符合逻辑。
嗯，
这个覆盖面更大啊，
更没有漏洞啊，
对吧？
这个方向都研究一下，
这也是好事儿。
嗯，
不过我我没看过他的书，
也不敢评论什么啊，
而且啊我以前前面也建议大家不要拿别的人的理论来跟我。
我问啊我我的看的书并不多啊，
很多人大部分人都很多人的那些个呃东西我都没看过啊，
我也现在也没时间去看，
所以你自己判断就好了啊。
我的书你倒是看啊，
看完了两个对照一下就可以了吧。
下一个问题，
国会啊啊国会有人喜欢你啊，
喜欢已婚妇女，
然后呢啊执念还你还管他了了不了执念呢。
你现在想这个问题本身就是对你丈夫的不忠晚安，
我觉得你直接把他删了，
就就就算帮他了了几年了，
你最最多给他发个信息啊啊，
你要删了啊，
这辈子可能无缘懒了，
就别别再纠缠了，
互相也别再纠缠，
互相抱过对方，
让他来去追求他的啊个人的幸福吧，
别再在这磨迹了啊，
这样就直接上来就完事儿了呗。
还有啊这个嗯我个人是不相信男女之间有什么感，
有什么那个呃朋友之类的那种感情啊。
但是现在也有人说难过一米啊什么的那种说法，
那我是不相信的，
至少男女之间是没有什么正常朋友，
所以嗯不胡乱叫异行啊，
不是工作方面的事情。
嗯，
就算工作了，
加了，
那也只只只聊工作啊，
不聊别的，
还有不让他不让对方看朋友圈，
除非你是工作需求，
必须要够拿份朋友圈来做宣传什么的啊，
没必要让让对方看朋友圈。
嗯，
现在还有不闲聊哦，
除了工作之外，
其他事情不闲聊不乱加。
这样。
对对，
咱们是不管是不仅仅是因为你你已婚了，
只是作为一个正常的人，
这样对自己是最好的啊，
不要指望啊，
不要指望在网络上认识的人上有什么好的发展啊。
虽然网上认识之后，
也走到结婚的这种程度的人也有啊，
但是呢咱们就不奢求这种关系。
你光是周边已经有关系的人，
管理管理都管理管不好，
还要去管这些个啊，
人干啥呢？
啊，
所以啊啊我建议你啊，
你就跟他说一下啊，
你你要过你你生生，
然后把把删了就完事儿了，
看看他还能怎么办，
还能怎么样，
不不会上门堵你吧啊，
应该没事，
没有这种事吧，
那那那就正常过自己的生活就可以了。
那下一个问题闪闪发光，
嗯，
买了两买了两只乌龟上千块。
然后呢，
你觉得啊这个功德福报是按金钱还是按生命
数量算的那肯定是按是生命数量来算的呀。
啊，
生生命放的多，
还有就是这个呃鱼和这个大的动物之间还是有有点儿有点差别的
啊。
这个小动物，
那它肯定是小功德小一点，
所以要大量放大动物。
我体积物大的可能要啊功德就大啊。
不过你这个上千块买两个乌龟，
这肯定是被坑了啊，
因为我也被坑过啊，
这种事我也有过，
我暂时么萌犬，
那有人就卖啊，
两个我花了三百买，
嗯，
他又掏出两个来，
你说买还是不买呢？
啊，
那那你按照当当时甲鱼价格，
甲鱼啊，
就是乌龟龟那种甲鱼，
价格也不至于三百块钱。
但是我觉得啊见到面了呢，
而而且那寺寺院的远远啊，
前前就有一个河啊，
我我也不想着我出门在外头，
我总不能带带着乌龟再找个放生的地方吧。
啊我也没想买。
但是前面还有这一个河一条河啊，
人家就是专门专门设设好了套，
让让让你还让你你转，
还还在在你面前，
还念阿弥陀佛，
那你你都念自己念阿弥陀佛，
你自己为啥不放生，
还要拿出来卖呢？
他说啊卖饭店更更贵那什么的啊，
然后呢我就被坑了那么几百块钱啊，
买了好像四条四个乌龟吧。
我是明知道啊，
他是在坑我，
但是呢啊既然画点钱都都都看见了，
那就放放到河里，
你还带着他一起放生啊，
放完生，
然后然后我还怕怕他下去再抓。
然后我还跟跟他聊了一段时间，
德乌龟感感觉要走走远了，
肯定是走远了吧啊，
然后再再再放他走的啊，
我不知道他下去还还捞过来要卖啊，
什么肯定是在那里经常卖的吧，
就是专门坑我们这种信坡的人啊，
所以以后啊你要是被觉得被坑了，
就不要干这种事了啊，
就没办法，
你要有这咱们钱还是有限的啊，
所以你就用在那种啊，
的确有功德事上少被坑的地方啊，
这个这种事情就当长教训吧哈嗯下一个问题，
水天一色嗯打坐的时候诵经，
那的确是气在逆走啊啊。
但是还是这样，
念都大家都是这么念的啊，
两个小时可以再长了就不好了。
你就每天练两个小时打坐念，
然后呢活动活动之后再去打坐啊，
把气顺一顺啊，
出声的话肯定是气是往上走，
就是逆流从丹田往上扯出来的啊，
咱们打坐是让气往下走的，
前面甚至前面是往下走的，
所以你活动活动之外再再打坐，
顺一顺这就可以了。
两两个小时以内还是没关系的，
还有这个高声弄呃，
大声出声啊，
还是悠着点儿，
别是别喊的自己都累啊。
这个因因为出生念他是好气的好气，
就是你体能会有有点影响啊。
那以前在寺院里待着，
都是每天至少唱佛一个半小时到两个小时，
它也是刚当消耗体能的啊，
然后再给人讲讲法个一两个小时，
这样的话一天就基本上啊劲都就都用完了，
然后再磕个头，
磕磕七八百个头呢，
那你就已经基本上到了极限了，
所以还是要悠着点啊。
在打坐的时候，
嗯，
如果你好奇太多的话，
打坐的就很容易腿痛，
腿痛啊什么的，
这个浑身不不舒畅啊，
全身都往下塌啊，
所以还是悠着点吧啊，
下一个问题滤芯，
嗯，
你先练好腹式呼吸吧啊，
你这个呼吸没练好的情况下啊，
这个血液会往上头上游，
嗯，
他就开始头痛。
所你你你练好了，
呼吸对血液往下走哦，
往肚子上沉，
他就不会头痛了。
还有磕头的姿势要对哈啊，
头不能头不能够呃低于身体啊，
就就是说其他的时候不能撅起屁股啊，
你看西藏那些人磕大头走的三步一拜的，
这么走的很多都是撅起屁股来起来的啊，
这样的话会容易嗯头头头胀啊，
所以起来的时候是先先把啊上半身支起来，
你再形成这种跪坐的姿势啊，
先把上半身支起来，
然后再用腿的力量站起来啊，
这个你往上走一下啊，
有人专门做这个视频，
叫什么泰式磕头法啊，
你你去看看人家是怎么你按照那个学就可以了啊，
下一个问题洗真啊，
你在单盘的情况下，
什么状态都是正常的啊。
不用管这个，
你就试着双盘吧，
尽量双盘啊，
哪怕是十分钟，
二十分钟啊，
双盘半小时比单盘两个小时都要好啊，
所以你还是往这个呃双盘方向努力吧。
至于当下有这种感觉都很正常，
这个没什么大不了的啊，
而且这种啊这个时间段内身体也不会输出什么太大问题了。
嗯，
还有下一个问题，
钟声脱离轮回，
回归自信，
横穿的状态，
还有自我吗？
还有意识吗？
有啊，
是我像没了，
我像没了，
我在意识里不和呃，
不不区别。
我我的妄想，
其他众生的妄想。
但是意识恒长自信还是存在的，
自信是一直存在的那自我呢不过第三方的角度来看的话，
这个自我还是有的，
有意识的话肯定有自我啊，
所以佛也可以再生起妄想来帮助人啊，
也也像人发点信息啊什么的，
这很这都可以做得到。
因为它还存在嘛，
如果真的完全完全没了啊，
意识完全消失了。
那佛这个成佛了，
那就等于是彻底死了，
这就是断面论啊，
这个佛是反对这种说法的啊，
有断面论断，
估计信断面论断大家都不修行了是吧？
那成佛就是完全的死亡，
那还修什么呀？
哎，
还是活着的哦，
哪怕是哪怕是吃点苦啊，
生活的有点困苦，
那总比死了要好啊，
是不是啊？
所以佛法是反对断灭来罪罪行横长一一直在。
嗯，
虽然我下没了，
但是还是有还是有啊，
不能说有我，
但是还是存在的。
感谢广题天蓝蓝打坐全身发热发烫，
最时侥幸吧。
平时全身大半时间也进入发热，
发烫机动车啊，
这个很正常啊，
你就你就给他起名叫存货也行，
能做能做到，
那才是这开始进入这个身体修复的状态啊，
它发热才是开始修复的啊。
相比人正常人都是这个血液循环不太好，
身体是冷冷的，
所以先能做到发热啊，
尤其是脚底板发热，
这个是好事啊，
坚持打坐就行。
嗯，
好了啊，
今天这个啊说是这个微信公众号的问题，
有很多被屏蔽掉了啊，
我不知道什么情况啊啊，
大家注意一下这个啊敏感词，
今天就回答到这里吧。