今天是二零二五年七月十二号周六哈先回答贴吧的问题。
嗯，
一千五百六十六了。
我开始啊啊流浪帝国嗯打坐的
时候有情绪升起很难受啊，
这个就是嗯可能是液，
也可能是你的习气啊啊，
通常这种情绪问题，
我们是还是嗯按照液来说啊，
按照这个液和习气，
这两者相加的啊是本质上是这样的。
但是呢大部分情况下，
我们还是按照呃我们的这个情绪来说的。
因为啊毕竟我们还得呃自主的修行嘛，
你不能把所有的责任都推到爷爷的身上。
因为爷爷还是一半是别的别人别的终生的和你互动情况下产生的
，
对不能把责任全部推到其他众生身上。
嗯，
所以还是把这个东西当做自己的问题来看哈，
你还是磕个磕个头就行。
我以前也有过一段时间这样的啊，
就是打坐情绪容易多，
然后就磕头啊，
几天不磕头，
在打坐的时候还是会升起的，
就是呃比通平平时那个打坐的时候情绪多一点，
嗯，
每天坚持磕头吹身汗，
然后打坐到就情绪明显都会有好转。
因为这个出汗也会释放这种情绪，
还有就是忏悔的问题，
一个是对冤清债的忏悔，
一个是对自己自己对一切的过往的贪嗔痴等妄念啊，
不好的情绪都忏悔。
嗯，
就是就是发愿要回去了，
要发愿要回去了啊，
这不是即使对自己发愿，
嗯，
也就向自己发嗯，
下决心还同时向所有的佛佛菩萨发愿我要回去了，
所以希望你们帮帮我啊，
这样有这个念头的话会好一些的啊。
你在关心法门啊，
你知道整整个这个意识的结构逻辑的话啊，
你前期用什么修行都可以，
两个小时以内，
用什么法门都可以，
两个小时以后开始啊，
就得选一个适合自己的合理的方式啊啊。
下一个问题嗯，
归一自信绝正尽达摩和六祖都是菩萨扮演那二组三组、
四组五组，
这四位是八卦二世再来人嘛，
都是再来人。
禁欲久了啊，
会有腰酸不舒服。
因为你再进呢，
你再进，
就是你用这个情绪来压着，
你用一直一直用这个所谓的理性啊、
情绪啊，
用压着压着这个情况就是什么，
就是浑身收缩啊，
所以就开始这个气循环的嗯，
那个有堵了，
然后就开始要算了什么的。
所以所以我是不反对什么手淫啊这些的啊，
如果你这嗯就是实在忍不了了啊，
就可以啊啊，
可以手淫啊什么的，
这个都无所谓了啊。
但是你要知道啊，
这个都是过渡阶段，
你有心灭的话就可以了。
嗯，
一般情况下，
所以说一般情况下就是中力之后有一段会很很爽的，
很浑身很舒畅的那种感觉，
这个也是有道理的啊。
也逻辑上其实从我们生理上也是如此的这个释放了这种嗯欲望之
后呢，
就浑身会有一种那个呃在脑子里会分泌一些那个舒缓的，
让你舒缓的荷尔蒙，
嗯，
然后呢就会渗透舒畅啊啊，
甚至运动员有些运动员就是抓住那个时间段参加比赛啊，
就是格格斗类运动员，
一般都是这种格斗类运动员。
如果是长期的啊，
那个像足球啊，
什么长跑啊，
这种不行，
这种你是注意说这个体能完全就掉入。
第第一个阶段。
但是呢那种短期的啊啊用爆发力的啊，
这种这种呃运动员有有些是用这种方式的啊，
就是上场间就来一下子，
然后呢就就浑身舒畅了，
然后就上去。
所以这个也是从生理上的确有是这样的。
如果你一直压着他，
不是你的身体嗯哪里病了，
而是你的情绪本身就会开始压着你的身体，
就让你很很不舒服。
就是你你老是想干什么，
但是干不了的话，
就心里一直一直有这个压抑的情绪，
会让你身体跟着一起有反应出现。
嗯，
人本来就这样的吧，
下一个问题没小七嗯，
没小气打坐打坐的方法啊。
关丹田这个一开始，
如果是你是文字，
妄想太多了，
关关又关不住，
一直脑子里有妄念太多的话，
那你可以念咒念佛啊，
先从灭蚊字妄想开始，
这个也需要好几年的功夫啊。
这个灭念咒念经也需要好几年至首地藏经，
先念一年，
然后不行的话，
再念一年两年这样啊，
再先念一段时间吧。
当然打坐的时候呢，
你是呃如果就文字妄想，
不想要的话，
就可以先观丹田或者观佛啊，
关晓佛这个都可以，
但是关不住，
那就先从念咒开始，
默念，
心里默念啊，
不要嗯张嘴念啊。
嗯，
然后呢，
你说这个眼睛哎，
这个也是嗯也可以。
那么看按照他说的也可以，
但是这个人进到一定程度之后呢，
这个血嗯血管都扩张，
然后整个身体的每一个每一处，
基本上这种能感官的部分都会有所一点点的变化。
所以有些人打坐一定程度的就耳朵都变得非常灵敏，
他感觉都能听到什么啊，
隔很很远的地方声音呢或者小虫子飞的声音。
以前听不到的啊，
有些人呢就鼻子变得非常灵敏，
他能闻出一些很多味来让鼻其他周围的人闻一一会儿就能知道啊
，
这个人有出了什么病啊，
什么这种他能都闻得到，
这个都有这种身体上感官上的一些变化，
眼睛也是眼睛也是会有出现一些变化。
不过这个嗯不用管啊，
不管最好你越是想这个事儿就以后会变得更麻烦，
所以干脆就不用管。
那最后打坐是闭眼，
但是初血呢有可能闭眼之后就昏沉啊，
或者什么来回晃荡啊，
所所以稍微可以看睁的眼，
等过一段时间就闭眼打坐就可以了。
但闭眼的情况下，
你也有可能会出现眼前一片亮的那种状态，
那种现象也都是正常现象啊，
这这不用管就可以了啊。
下一个问题，
白豹应龙关于那些个经的问题啊，
也有些大圣经典，
就是以法身佛的形式说的啊，
你没有看楞切经吗？
我讲的啊楞切经就是讲的法身佛化身婆说法的那个那段内容，
他芙论究金的毅力也是法山佛蛇的，
他就是最底层的真相啊，
而化生活讲的都是方便法啊，
就有这个区别。
所以法生佛也是可以讲法的啊，
佛经里是这样的啊，
嗯还有大日径和金刚顶镜。
嗯，
我记得看过，
但是已经考下看的时间很长，
嗯，
都讲不是想讲的很清楚，
因为这种不是很普遍的，
普及的经数啊，
看的人少也是一，
因为就简单看一遍就过去了，
不会想那么多，
而且那个时候境界还没有现在这样。
对于国经也基本基本都很了解吧。
那个那个时候还没有到这个程度，
所以看不懂，
但我也不不那么多去细讲啊，
不不是深入的想，
然后就过去了。
现在我是主要先把十三经讲完，
然后再有余力的话啊，
不知道可能过好几年吧。
那到时候再看讲点一些嗯比较普及的火经吧。
十三经之外的一些普及的火经啊，
嗯还有第三个问题，
灌顶这个问题你可以直接求佛菩萨灌顶，
不是找人灌顶哦，
直接求佛菩萨灌顶，
你想修这个房门，
然后你你看那个本尊是谁，
本尊有什么大愿，
你跟他发同样的大愿，
然后求他给你把灌顶啊，
你这么这么想就可以了啊。
这个我是我，
我是尽量弱化这个中间的人的作用的。
这种是这种说法的哈啊，
不像那个密宗一样，
把中间的人的作用放大的无限大啊，
我我是反对这种做法的，
不过他们也有他们的那个逻辑啊啊，
他们那个那边那个环境那个那边那个根系嗯，
适合他们这样的修法。
所以不能说他们错只是相应的啊，
就是他们那边的啊方便法是这样的。
嗯，
下一个问题，
苏小雅还能啊，
你可以那么理解啊，
你可以那么理解，
这个世界是世界是大框架，
是波创造的。
但是里边的细节是根据页来创造的啊，
就像电脑，
就像电脑什么呃那个呃大数据库一样啊，
数据库是那个啊一零另一套逻辑创造的数据库是另一头，
而里面的数数据呢是根据所有人的这种网上的收集的信息啊，
等这些来凑集的啊，
这个是可以有独立的数据。
他们可以我们作为人，
你对在那里也可以存自己的数据吗？
啊，
自己信息啊等等。
但是这个大数据库我们对他们没有办法对这个大数据库来说，
我们这些用户是没有办法的，
它是用另一套逻辑来创造出来的。
啊，
所以佛也是这样，
这个世界是他创造的。
而每一个小世界众生，
它是这个众生所处的环境呢，
这个是由我这个众生的业呃来影响的。
但是呢佛的作用，
他的加持力是可以把人的液稍微稳定住啊，
不至于那种变得非常快，
让整个世界都也就是让整个世界可以稳定稳定的运作，
而不是呃随着这种反复飞快的变化的，
这种夜呃变得非常的快。
你这样的话，
世界没有办法稳定啊，
人也很难度。
嗯，
下一个问题，
映雪书嗯用两个手指嗯，
不是用手掌支撑一下，
把身体稍微抬一下。
这这种啊你可以用拳头来支撑，
不是用手掌用拳头来支撑啊，
稍微这个支撑一下啊，
抬一下就可以了。
哎，
也不要抬太久啊，
稍微这把屁股这边压的很疼的，
那个地方稍微抬一下，
这样就够了啊，
然后再继续做。
嗯，
我是不太相信啊，
你说这个两个手掌，
两个小拇指连同小拇指关节疼痛还需要缓两天，
那你有多重啊？
嗯，
难道你不会是大胖子吧？
对于一般正常体重的人拿手掌支撑一下，
身体还不至于需要两天恢复一下，
反正感觉有点夸张啊。
嗯，
我不知道你的时候，
本来就是这么脆弱的，
还是那怎么年纪大了，
还是怎么样，
先用那个一定要支撑度啊，
先先用这个呃拳头来支撑一下啊，
你也可以往前抬往拳这样嗯身体向前面倾斜一下，
屁股稍微抬一下，
这样也行啊。
下一个问题不思议者啊，
这个佛经你嗯楞伽经啊，
什么佛经，
你拿来把它当成一个修行的法门来看。
呃，
修那这个学习的话，
那就反复的念。
如果你是要理理解解义理的话啊，
你已经理解完了，
那就可以继续修你的了。
我还是建议你正常的佛佛佛佛楞其经是菩萨的境界，
你理解了，
你大概理解了就够了。
然后呢你就可以正常的观佛司佛啊，
你明白了这个义义理之呢呢啊，
这个人就信心就增加了嘛，
有信心也不也知道现在当下该怎么修啊，
下一个问题隐形的翅膀 lucky 啊，
磕完大头之后去吃洗个澡，
吃点东西啊，
先先吃点东西啊，
先吃点东西，
吃吃点水果啊什么的，
汗稍微下去点，
然后呢再洗个澡。
然后我指出来呃打坐啊，
可能这个就是磕完头的打坐，
中间至少有一个小时左右的时间吧。
嗯，
这个每个人习惯都不一样，
你可以随便。
嗯，
你根据你自己的情况来呃决定啊，
不要个连这种细节都去学啊，
这个没必要啊，
再给我听你车岁岁平安啊，
练腹式呼吸法，
最初小肚子会练大吗？
是的，
会这个肌肉松开之后呢，
会比普通人要鼓起来的呀。
啊，
但是没有关系啊啊，
大部分人啊修到一定程度上都会肚子比。
哎，
普通人是要会凸出来的啊，
不不是什么胖的问题啊，
就是肚子肌肉松开之后就会凸出来，
这个很正常。
然后第二个问题，
援亲、
债主、
社务延保等，
是不是得要中间人通知一声啊，
不需要啊。
有个师傅说要招元保得通通知他沟通一下才行，
我们自己沟通不了。
嗯，
那就是他要要你沟通费呗。
在佛陀在世的时候，
没有烧元宝这一说的印度的文化里是没有烧元宝的。
到了我们这里有烧纸的元，
哎，
烧纸的这个文化。
而且这个是大家都这么相信的话，
这个游戏规则他就会被确立起来。
大家都这么相信啊，
我们活着的人是觉得这个东西烧烧给他啊，
他就收到了那边的人，
那个鬼也是活着，
从我们这里死了就去了那的嘛，
他也相信这个理论他也相信。
如所以他在那边也是啊，
他我们在这烧的话，
他就能收得到啊，
所以这是我们这个整个啊中华民族形成的文化啊，
所以它是会有影响的。
这里没有什么中间人这一说啊，
你可以自己削啊，
而且更没有和尚当中间人这一说的哈。
那和尚从印度那边学来的，
跟那那边是没有烧元宝这这种事儿的啊。
所以说呃但凡把自己的这个人的活人的作用，
我看是抬高了，
甚至是和收费挂钩的啊，
这些嗯我觉得都都不怎么样啊，
我也不说他他不对啊，
人家也要吃饭嘛啊但是呢这个嗯至少消元宝这个事儿上啊，
我觉得不是这样的那下一个问题接着是我家嗯能介绍一下啊，
您不打坐时跟我们反复掩耳鼻舌深意感受这个世界有什么不一样
吗？
就是感知能力更弱，
就是使用六根这个因为不怎么用六根嘛啊所以六根的使用的能力
更弱啊，
我看视力都不行。
视力以前在山上精进修行的时候，
比普通人要好很多。
但是呢呢下来之后就变得有点弱了，
因为我也不在意，
耳朵也是细微的声音，
听不见，
而且有一回去什么科技馆啊，
那些个地方啊，
它有这个耳朵，
耳朵可以嗯有测试的这个听的音频的那种频率的，
有高有有高有低的。
在在你耳朵里放，
看看你能听到哪个段的频率，
发现我比成常人听的频率低，
也就是说是这个更更窄吧。
有些人听的呃听得见的声音，
我到这儿我都听不见。
嗯，
然后舌头也是，
嗯我吃啥都差不多，
把味儿都好，
都好都好吃啊。
这个法花经理说了，
这个念法华经的人还是修行了呢，
就修到一定程度啊，
烧头发发生变异，
然后呢吃什么都好吃，
都是甘露味儿啊，
鼻子也是我闻味味都都不怎么样，
我比常人闻味更差一些，
所以别人觉得臭的东西我都闻不出来啊，
所以就总体来说就是各种感知知能力都比长人要弱。
嗯，
还有第二个问题，
清洁膏啊，
这个境界高以用上直接看断，
就是定中看。
还有一种就是从他的言语当中也能判断一些。
比如说这样啊，
现在讲的谭敬礼，
嗯，
这个会能和其他人对话的时候，
他可以从话语当中就抓出一些问题来知道他境界不高啊，
这个也是可以的。
嗯，
还有你说的这种拿名字啊，
或者照片呢可以关关的哈，
这个也是办法。
但是我是一般都不不怎么关心其他的境界高不高的问题。
好像你说我是不经常说某某法师境界很高，
我说了嘛，
我说了，
某某法师境界很高吗？
好像也没提到多少法师啊，
我从我嘴里提出来，
法师人人不多啊。
嗯，
第三个问题，
杨宁啊日常时候可以看到人的脉脉哪里多。
嗯，
这个有些人是能看得见的啊，
你你看那些个数码仙带数码仙的那种啊，
那种人也是控用肉，
也能抗出一些东西的啊，
所以修到一定程度的看人他颜色会有点变化的。
有就是呃用我们科学来说，
我我们能看的一个颜色的光谱和那个什么昆虫啊，
一些动物啊，
看到的光谱啊，
它不一样，
它动动物能看到光谱更更厚、
更更宽吧。
啊，
那人也是修到有些程度的话啊，
他能看到的这个眼睛，
光是框带肉眼看到的。
因为肉眼也是这个意识的扩展出来。
那种种知知能嘛嘛，
能看到一些个普通人看不见的那种光谱，
也就能看出一些人哪里堵了，
这个也能看得见。
你看那个红外线拿红外线照照着嗯，
哪里发热啊，
哪个哪里有病灶啊，
这个是能看得出来吧，
人也有也可以开发出这种功能的。
但是我不行，
我是眼睛比普通人弱的弱的啊，
视力也差。
那下一个问题 WSPCJRJGCS 啊，
第一个佛在堕落的时候打的是什么妄想。
哎，
我也不知道啊，
你问问他去吧。
第二个问题，
脖子数量问题，
这个我也说了啊，
这个没法计算，
不知道啊，
因为没有起望想的状态下，
不知道感知不出来。
所以到底现在是嗯已经剁落的博多呢，
还是没剁落的。
博多呢啊不好说啊，
当然已经堕落过了，
又回去的啊，
这些人有了记忆中呢，
他是能感知出来的。
嗯，
这个不好说的。
所以嗯所以我也不关心这些问题，
如果佛的总数是固定的话，
那早晚有一天所有佛都会回归原位。
嗯，
应该这样吧啊，
我们是往这个方向努力的，
所有的世界都会消失。
那又会是一种什么样的状态，
就是所有都是佛的状态啊，
没事的时候互相读取吉他佛的这吗？
啊，
没事的时候，
这是你的想法啊，
这个小孩子所说的什么无聊啊，
这种就是找总得做点什么才可以呀。
嗯，
所以佛是没有那种无聊感的，
佛，
没有妄想，
他就没有什么无聊感，
所以没事的时候就静静静的呆着呗。
嗯，
静静呆的情况下，
它也不不会有什么呃忘脸升起，
就是已经回到的啊，
堕落之后再回到的哈，
它是它是可以感知到的，
所以它可以不起望年起了，
它也可以感知到之后可以马上结束哈。
第三个问题是否还有比说更高等级的，
这个我不知道这个你得先自己成佛了再看哈。
我也有时候会有意问成佛了，
后面会怎么样？
嗯，
那先成佛了再说吗？
都成佛以后，
是不是还要继续向更高级努力呢？
嗯，
这个我也不知道，
按照目前呃佛传的这些个理论来看，
后面从来没提过。
嗯，
可能就是一直播的状态里一直存存在着啊，
也有可能会有什么更高维的，
什么世界啊，
也有可能吧啊，
但是我这么说的话，
这已经不如法了啊，
这个已经超越了三个初始设定了啊，
这个初始设定已经都定好了，
这是技术宇宙的基本设定。
你要说比佛更高的境界啊，
那就那就已经你不能说是半佛废佛，
那起码是已经不是佛法了。
所以我们不讲这些个啊，
就是你，
但是逻辑上我们可以想象啊，
有些可能是可能有可能没有，
因为佛没说嘛，
佛也没说没有佛也没说有啊，
他只是说自信恒长有一个不生不灭的自信，
一直存在着。
嗯，
事情背后还有什么他也没说嗯，
自信像虚空养和空无的状态，
他只是这么说了，
但是虚空以上呢，
他又又什么自信，
后面又是啥？
他也没说呀，
那初往无因是这个是大家都能理解的。
就是第一个妄想是没有人，
那诸佛同体这个也是可以理解的啊，
这个佛自信都是重叠在一起的。
至于自信之后自信，
那前面又是啥？
这个就嗯佛也没说啊，
他佛也没有什么说没有或者有这样的说法啊，
所以嗯咱们就就按照逻辑来看啊，
就是自己猜测而已，
所以最终还得自己成佛了，
才能真正知道那个境界，
哪怕是等觉菩萨他也没有办法啊，
完全体悟那种佛的境界啊，
下一个问题如梦如幻念波，
光火似火，
是不是就是对应着灭除妄想、
注意力情绪啊。
对呀，
双反打出圈子，
两手全唇念心经可以吗？
但是不要出生念，
最好嘴都不要张开啊。
第三个啥时候需要换成官佛？
官佛的时候，
把最低放在当天出来一份官佛，
就是用你的注意力画画在眼前画画不是把最低放到丹田，
那就是关生根了，
关会用注意力画画，
那就是在眼根上，
用功将给你的是二层境界，
你在生根上用工短只能嗯对应到出场，
而且你也没有办法完全进入出场境点。
嗯，
一开始你可以观探险这个两个小时以内两个小时以内可以观探田
能做两个小时以上的话，
就嗯要么在情绪上用功，
要么在呃眼根上用功，
因为这都是嗯超越出产达到二产三成的哈。
那下一个问题故意自信、
绝症静。
首先这个徒弟这个词儿这个词儿是在这里，
这个世界里说的，
我们只讲有缘无缘啊，
这个人是和我有缘的终生，
我要渡他啊，
仅此而已。
所以就以什么样的身份出现在他身边，
这个就全靠业，
或者我们就计划吧。
啊，
我们觉得以这样的身份出现就比较好。
那就以这样身份啊，
可以是师徒，
可以是兄弟姐妹，
也可以是家庭成员啊，
什么身份都可以。
所以徒弟这个说法是在这个世界才说的哈嗯要从头带到啊，
的确是度一个人需要帮他宵夜嘛啊帮他宵夜，
在他旁边知道他宵夜，
而且宵很多的夜啊，
这个要需要很多事的，
甚至一个人是度，
一个人是不一定在一个世界，
在这个世界带一段时间之后呢，
啊我去其他世界传法的时候，
就把那个人也和他有缘的这个众生的夜。
嗯，
这几个这一波人给带到我要传法的那个世界去，
然后然后继续度啊，
这个嗯这个都是有计划的进行的。
嗯，
如果我投胎的话啊，
我徒弟的指导暂时由我的搭档来呃安排啊，
得由他来指导。
在背后指导，
这也是有搭档体系的最好的啊，
就是好处。
两个人一起交，
本质上是两个人一起交。
但是这个结业员业缘是和一个人结嗯，
不是只接两个人都结业缘啊，
这样就不好办了啊，
只能有一个人来接触，
结结业员啊，
另一个人就不接触啊，
只是在背后知导哈，
还下一个问题，
嗯，
这个会有堕路的可能性，
堕着堕啊，
还得有什么师傅啊，
等人会组织人下去，
嗯，
再堕回来。
那这个得看怎么安排了，
但是搭档是不能投胎的，
一个人堕落了。
那个搭档是直到他出来为止，
都不能投胎，
因为两个人一起投汰，
两个人都剁了，
这个没办法了。
嗯，
还有下一个问题放零九，
你要决断什么呢？
你要你缺少什么决断的智慧，
你要决断什么一类的事情呢？
这个这样的事情有多少种可能性啊，
我猜一般都是做还是不做这种两种吧。
嗯，
你可以丢硬币决定啊，
你丢之前啊，
求婆菩萨家时给我一个答案吧啊，
然后呢丢完就嗯就按照实行，
不管结果怎怎么样，
你就把它当做你的命运的啊来接受，
哪怕你做完之后呢，
按照这个丢硬币的结果做了之后，
感觉不让你满意。
嗯，
那也无所谓，
你就当着这是你的命来去接受啊，
我们就就麻烦的就是后悔后悔这种情绪啊。
我以为以为这样的，
我在那一步里应该这么做的话，
可能就不是现在这个结果了。
这种想法，
这种想法只会让折磨人，
没什么好好好处。
所以修行嘛，
那就是一往无前，
就当下好好修行啊，
不要再过过，
不要再对过去的那种决策去纠结啊，
那样的话就就嗯就很很怎么说呢，
很让人只能增加痛苦烦恼。
以前以前我不仅还活着的时候啊，
他就动不动就说啊上学自己跑出来的嘛，
家里那么支持你，
你还不自己跑出来。
他经常说最后我发火了一次，
然后他就不说了，
那说这个有意义吗？
都都已经出来了，
都已经山上去修行去了啊，
幸亏在那个时候出来的才能去山上修行。
你要说读书读的好，
然后出来找了好工作，
然后娶得好媳妇儿生了好孩子，
那还修什么行，
是不是？
所以过往的过去的一切都决定了，
都是你的成就。
当下你的这个呃过程啊，
所以不要去后悔。
你你拿这种方式来决定，
那就把它的全然接受就可以了啊。
你不要再去后悔，
那就是一种信念。
相信啊我我丢这个硬币，
就是佛菩萨给我的答案，
我就信这么想啊，
做对了，
做的好，
那是佛菩萨，
佛菩萨关照我啊，
做的差了，
给我带来痛苦了，
那就是佛菩萨考验。
我啊当然佛菩萨不会考验的，
因为人是经不起考验的那就是当是我自己的业绩来接受啊，
你是不是这样就可以了吧？
嗯，
所以一般情况下啊，
这个哎就决策这个也是怎么说呢？
决策力也是一种能力。
嗯，
所以在政治上有是有些有些人是善谋，
但是不不会不会断啊，
他就看断前怕裸后前怕懒后跑。
这种性格有些人是善断，
但是呢他这善断的人，
他就这个方方面面考虑的又不那么周全。
但是这两者比较之下，
真正能干出事儿的都是能善断的人啊，
善谋的人干不出事儿。
有时有时候他来来回比较来比较去他这啊他他很难做出决策。
那上断的人有时候他信息不全的情况下，
他先干了再说嘛啊这这种心态更好一些，
先干了再说啊，
干完之后看不行的话，
再到时候再再考虑怎么怎么补救啊，
当下就先做了再说嘛。
嗯，
好了，
那不知道你你是怎么接受这样的像呃观点的啊，
就硬币这种方法很很 low 的方法是吧？
那下一个问题时时是好事，
日识是好日啊，
催眠的逻辑啊啊，
催眠是重点，
是专注把一个人注意力高度集中到一处啊，
就像电影里拿拿什么东西在前面晃来晃去啊，
像什么啊？
那个是怀表吧，
总之拿什么东西晃来晃去，
让你高度看着集中在那个点上啊，
然后呢再引导你，
你就跟着想，
这个时候就把注意力都收敛了，
这六根散发出去的注意力都收敛，
然后丸自妄想也放下了，
然后就有可能会记入啊。
这个也是不是所有人都都能被催眠的。
嗯，
首先你得相信那个催眠时，
其实你能能做到和他的那种高度，
专注他他的要求的那个专注力能达到那个程度，
达不到的话就进不去啊，
所以有些人是容易被进去，
有些人是很难进去。
因为这个要么不相信那个催眠师，
要么自己的注意力很散乱，
他集中不了那个注意力，
那也进不去的，
而是那个进去的那个境界。
嗯，
你说和禅定有类似的地方，
但还不是那种完全的禅定。
因为在这里边你得一直抓着那个东西，
按照他说的那个引导一直抓着，
要不然他那个引导一旦断了，
他就会出来，
或者说甚至是可能在里边会嗯出现其他的一些脑子里
会一自己想象出来的一些恐怖场景也会被出来的啊，
甚至有时候恐怖的场景他自己醒不过来。
所所以你看这面是时候就把他引导引导着，
然后他开始始始始入那种恐怖的场景了啊，
他很痛苦，
他自己触不过来，
这个后面还得把他引导出来。
嗯，
这个也是嗯可以说是一种意识的一个后门吧。
所以催眠师这个是资格证也拿的比较难啊，
反正这个行业也并不是很普及。
在国外也是在这边，
也是国外看似我们看，
感觉那个嗯好像催眠很流行，
但是真正能有这个催眠治治疗，
这个资质的人是并不多的啊，
而且效果也不是个因人而异啊，
有些人能治疗，
有些人就治疗不了，
甚是在里边啊，
把人本来忘记的某些东西给翻出来之后啊，
病情加重，
有时候嗯所以这个这和我们这个裁定还是有区别的，
裁定是让自己变得极其长强大。
而这个催眠呢是靠别人来把你的一些弱点给绕过去，
应该是绕过去的那种。
嗯，
那种怎么说呢？
啊，
我只能是这么讲这个哈，
让你把你某些东西绕过去。
嗯，
像那个嗯弗洛伊德还还有什么？
还有另一个人叫什么来着？
就两两个心理学流派嘛，
弗洛伊德是把那个把你的痛苦重新翻出来。
嗯，
然后呢啊从那里找个原因，
然后让你正视这样的痛苦啊，
那这算是找到原因吧啊，
但是还不一定还能治疗好啊，
就是什么的原生家庭啊，
那些问题啊全给翻出来，
然后呢重新体验，
然后多体验几次这个痛苦，
然后你就从啊人这个产生那个啊什么耐性了啊，
还有一种是另一种心理学逻辑，
他们是认为一切问题都是正常的。
它本来就存在的，
所以你应该变得更强大啊，
用这种逻辑来引导人治疗心理问题的这个催眠。
你要细讲的话，
可以讲很多，
但是呢这个没必要和我们这个禅定还是有区别的。
而且这个是靠他人引导啊，
这这就已经和我们佛法还是有违背的地方，
我们是靠自己修行啊，
我不知道虽然提供加持力，
但这个这个是两个决定要素中的一个，
还得靠自己来。
而这个催眠呢是催眠师的作用，
比个人还要大。
嗯，
而且这个催眠是很容易受到啊之前的某些暗示的啊，
以为是催眠可以进去嗯，
找回一些前世纪吧啊是吧？
有很多人去催眠，
就是走想找回前世纪。
但是呢这个前世纪也是可以被暗示创造出来的。
嗯，
这个这这个的确做过实验的哈，
就是在催眠之前，
很多人啊比如说几十个人做实验，
让他们先进入一个场景，
让他看看到一些个画，
比如去催眠室的那个过程，
走廊里会有一些话出现，
然后呢真正开始催眠之后呢，
这么多人当中啊，
几十个人当中至少有三分之二甚至一半的人他会想
象出这个墙壁里画里出现的那些个啊那些个场景，
以为自己是那那样的人，
以前前世啊这个以前在韩国的那个电电视节目里也出现过啊，
就是啊那个墙壁上主要画的是就是朝鲜古代的。
呃，
有一个有一个故事吧，
那个故事的场景，
然后呢这个催眠出来的很多人相当一部分人，
他以为自己是自己是那个故事里的主人公啊，
这个故事也是有原型的啊，
有原型有真人真事的啊，
所以他以为自己是前世是那个时代的那个主人公，
好几个人都这么说，
那至少哪怕有一个是真的，
那其他人可能都不是吧？
那至少啊那边那那个那个时代的只有那么一个主人公啊，
所以这个催眠他有还是有不靠谱的地方啊。
因为人兽的暗示之后呢，
这个记忆都有或都不一定是完整的。
真实的记忆，
有可能就是靠拿这个暗示来反映出来的。
嗯，
哎我也只能这么说来，
但是禅定理禅定理找出来了，
记忆是基本上是真实的啊。
我不敢说绝对这个世界是没有什么绝对的东西。
但是呢你用禅定理找回来的这些记忆应该都是接近于真实的。
而且当下你你需要的你当下遇到问题当中的那些个有因果关系的
那些记忆。
嗯，
好了，
这是这个问题，
就回答到这里吧。
嗯，
下一个问题打坐犯困混沉，
除了呼吸有问题，
还有什么原因吗？
嗯，
你吃的多了也会犯困，
吃的油腻了也会犯困，
身体疲肉也会犯困。
嗯，
呼吸氧气不足也会犯困啊，
各种问题都会犯困，
或者你前天不睡觉也会犯困啊。
所以一般情况下，
我们就当普通人来看，
一个是饮食，
还有一个是氧气，
嗯，
人就是靠这两个来驱动的嘛。
一个是氧气，
一个就是吃进去的某些营养啊，
葡萄糖等啊，
现在现在按照现在的啊饮食这理论来看啊，
尤其是那个安东尼的那些理论来看啊，
蛋白质也是不是很好的啊，
还有谷物也是蛋换谷物这个谷物的问题。
我以前也说过啊，
这个主食尽量少吃蛋白质呢啊。
十年前呢我觉得豆浆啊什么的可以喝啊，
不是那么浓的哈，
一般稀的。
但是按照现在说说法是啊，
最后豆浆蛋白质这些嗯不吃特好啊，
这个根据每个人情况再说吧。
因为这个身体的适应的人嗯适应的过程都有一个时间，
嗯，
适应需要一段时间啊，
你马上断了这个不吃那个不是同时断。
很多的话，
那你这身体就适应不过来，
所以慢慢来慢慢来，
把断肉先断肉。
然后呢嗯然后再不吃晚饭，
然后呢，
中午呢正常吃的情况下，
慢慢的把这个主食减少，
然后油也减少，
盐也减少。
这样啊往这个纯蔬菜纯水果的方向推，
但是也不需要哦，
这样全部推成纯蔬菜，
纯纯水果也可以吃点小米啊什么的啊，
小米粥还是可以的。
嗯，
所以整体来说啊，
你要说犯困啊，
这个很多种原因啊，
嗯一般情况下就是一个氧气不足，
一个是你的啊，
你的这个啊吃的东西有点问题。
嗯，
然后呢就是你血液不够干净，
血液不够干净的时候也会容易犯困。
就是血液血液里头有很多这种毒素啊，
这个也得排出去啊，
这个是扣靠磕头来排出去的啊。
好了，
那今天贴吧的问题就回答到这里吧。