啊，
今天是二五二零二五年三月十一号，
周二啊回答啊微信公众号的问题。
大鹏啊双盘的时候脚脖子疼，
嗯，
可不可以垫个弹力去抽物啊？
我一般垫个毛巾就可以了啊，
在家里就不穿衣服的情况下啊，
就穿着裤衩打坐，
那就垫个毛巾。
如果穿着内衣的话，
也不需要垫，
嗯，
疼，
这个是肯定的。
一开始都那么疼过来的，
它就是这个脚包子筋，
没有拉开，
还有你的这个没有高盘一点的话，
就疼的会嗯少一些。
嗯，
就是把这个啊盘到这个嗯脚后跟抵到护沟，
然后让这个脚趾头哈触到大腿外侧的时候，
这个时候会得的稍微少一些啊。
不过胖的话这个姿势很难做到，
我们要腿瘦一些才行。
嗯，
至于垫什么你可以试试啊，
但是这都不是长久之计啊，
嗯总有这么一个过程吧。
啊所以坚持你坚持打造就行，
不要急，
不要想着急于求成哈。
嗯，
下一个问题需业主义感受到喜悦的情绪是向外
全身上下扩散了的肝苦情是相反的那有没有方
法微调或应该说一下一步是怎么看待它啊？
喜悦的情绪本身也是这个嗯过几个情绪当中处在中间位置的。
嗯，
就是你感受到它是向外扩散的。
因为前面在喜悦的情绪之下的那些个苦情消失了，
那个苦情是向里收缩的。
但是这个喜悦情绪呢把它给灭掉了，
所以像感觉像是向外扩散。
实际上他从最没有情绪的状态，
往回看的话，
往下看的话喜悦情绪它也是收缩的力量啊，
所以你过了这个阶段还是会有那种呃身体被被这种某个东西啊，
某个情绪抓着啊往里收缩的感觉的。
因为喜悦之上还有这个啊不安焦虑啊，
这些个情绪的嗯到了那个境界就可以感受到。
所以喜悦的情绪也是一个过程而已啊，
他也是会慢慢消失的啊啊，
没有喜悦之后呢啊就没有办法用语言来表述他什么。
所以很多人以以前的做禅的那那些人也是啊没有情绪的状态，
也当做是一种乐来说啊，
但实际上但也不好说是乐啊，
但是只能用一个词来描述，
它就是清醒啊，
就没有情绪的很清醒的状态。
嗯，
好，
下一个问题，
中距中巨啊、
中聚珠宝，
我五官五力是什么啊？
如何精进修炼居住武力啊，
这都是比较那个什么学派派的那种说法啊，
具体该怎怎做？
你不不，
这这个就讲这些个理论上的问题啊，
什么是武力呢？
五根杏根，
第一个是杏根，
就是坚定的相信佛法啊，
这叫性根。
然后呢，
第二个是精进根嗯经进，
就是也是对应的是懈怠，
就不那么懈怠了。
精进修行了啊，
就努力的意思。
嗯，
念的就念念不忘啊，
修行把这个事放到心里，
念念不忘，
一直修着啊，
还有是定根啊，
这是到了修禅定的境界了，
嗯，
就可以处在一个定。
当当我我要坚持定啊，
在平时呢也是对外界的那种各种事儿，
你不要起情绪绪啊，
你是肯肯看看到后呢，
你也有应该有所啊有所应对的方法啊，
比如说你在街街上走，
有车向你冲过来了，
那你总得躲吧，
你不能被直接给让他给撞死吧。
那躲本身就是一种应对方法，
但是你不要为此起什么情绪啊，
什么恐惧啊、
惊吓啊，
这种情绪啊，
然后就哎追着这个司机骂，
这都没必要啊，
你就正常的躲就可以了。
这就就生活当中的定律，
也就是不不容易起情绪的这种能力啊，
还有慧本最后一个是慧本啊，
你的修围够了，
那自然而然就有智慧了。
这个修智慧是一直被你的妄想分别执着着覆盖着的，
并不是不存在哈，
一直在的。
那么无力呢啊就是这个五根把这个根字去掉，
然后贴上一个例子就就 ok 了啊，
信力、
精进力、
念力、
定力、
汇力啊，
就这么解释的，
你网上搜一下，
这都有的。
那这种书面的啊过于书面的，
或者说啊怎么说书呃，
书院派的那那学院派的那些个理论呢，
我是尽量少讲的啊，
我讲是我我尽量讲都是大家可以实际操作的啊，
那你怎么应该叫什么啊，
修炼具足武力呢？
你就精进修行念佛打坐磕头啊，
把这些个做到了，
那也算是做做到了武力了啊，
然后就有大院。
嗯，
关键是有有没有院很重要的永面度啊，
球星就这个啊欧普萨加持力更大一些。
然后平时这个戒行善行、
修行都做到了，
这就可以了啊，
这就算是呃修炼剧组的无以无力了啊，
好吧，
那下一个问题，
正念民间禁忌的问题。
嗯，
有那样的说法，
那应该呃有那么有一点道理吧啊，
我们没必要故意去迫害啊，
也没有必要去试着啊，
也相反的试着，
这也没必要啊，
所以嗯守着就守着呗。
哎，
无所谓了。
我是呃一般来说啊，
你一个修行人真的能做到如佛菩萨感应道教啊，
如果你有真的大菩提心，
并且修行到一定境界之后，
有过几次和佛菩萨有所交流的那种。
嗯，
有这种经验之后呢啊，
真的是百无禁忌啊。
你只要认为你所做的就是我普度众生的大事儿啊，
那这其他那些个禁忌就管不用管，
你就正常做你的事儿啊，
过你的生活啊，
该怎么传法，
就传法啊，
该怎么修就修啊，
任何那些个恶人啊，
什么恶事啊，
都是嗯对那些个呃本来就有恶念的人或者心理阴暗的人，
对他们有作用。
真正的善人是伤害不到的，
你这样想就可以了。
嗯，
还有说这个什么晚上镜子不能对着唱啊，
这个是属于一一种风水的问题吧啊，
或者也有一种说法是啥？
这个有一有些什么啊鬼道众生吧啊，
另一个世界的众生，
嗯，
有些众说是他是没有办法直接在我们这个世界，
以他们的眼睛看到我们这个人的，
就像我们看不见他们一样。
但是这个即使镜子可以起到中介作用啊，
你对着自己的话，
他可以通过镜子来看到你啊，
有这种说法的啊啊，
这不这是不是我也不知道啊啊，
所以啊还是不对，
这是好啊。
现现在都这么认为的啊，
以前四月里也是啊这个啊这个最大通铺的时候啊，
起来这个地方有一个镜子啊，
有有一处有个角落，
是有个镜子的啊，
毕竟你得穿衣服啊什么的啊，
都对着镜子照一下嘛。
但是那个地方啊大家都不愿意躺啊，
说什么镜子怎么怎么样啊，
有各种说法，
这个可能是有，
因为有人之前说是就睡那个位置的人，
呃，
经常被什么东西骚扰啊，
晚上睡觉时候有东西骚扰他。
那么说过几次之后，
大家就都不愿意去躺了啊。
嗯，
有这样的说法吧啊，
这个你信不信，
你就看着吧，
反正我我是不建议这么做的啊，
因为在家里也是这样的，
不拿镜子对着窗啊，
这个很正常，
大家都这么做的那下一个问题，
云嗯打坐到一定时间，
老想看时间啊，
这个也是正常现象，
就是你的那个好动的习气开始升起来了，
就坐不住了啊，
身体倒是没问题。
但是呢你的这个习气意识层面上的好动的习气盛起来。
嗯，
所以前面讲过要调幅好动的习气的方法就是磕头啊，
动到一定程度啊，
就开始这个习气就是减少了，
然后就会坐得住了。
嗯，
平时都磕头就可以了。
这个过程都是比较漫长的，
这个人毕竟活了这么长长时间，
嗯，
别说上辈子怎么样，
就当是这辈子就活了几十年，
一直就都在动，
我要么睡觉啊，
要么就不不睡觉的情况就一直痛着啊，
这个身人就已经这个好动的习气非常的大啊，
这个没有办法啊，
你别指望就一天打坐一两个小时的，
就把把这个好动的习气都给一下子调分啊，
这个是很难做到啊，
所以都有一个漫长的修行过程，
你不用着急啊啊，
不用着急。
嗯，
你想看时间也就看。
然后呢，
一个是是一个是磕头，
还有一个是打坐的时候，
你可以给自己定一个时间啊，
到了那个时间才起来，
嗯，
之前就坚持咬着牙坚持，
这样就可以了啊，
看时间没有关系的啊。
下一个问题，
水天一色。
嗯，
好，
学生上课不听作业，
不做旅，
却屡教不改整。
嗯嗯，
那他当然算是教业了啊，
这个也算是业。
呃，
但是嗯有些业是你很难说它是呃善业或者恶业都很难分辨。
嗯，
当然你是以好的心态，
希望他好的那种发心来做的那也不能说它是纯粹的恶业。
但是呢可能是未来某一些时候也会有人以好心。
嗯，
以同样的方式对待你啊，
也有可能这样事发生啊，
所以你自己看着办，
我们不说这个事。
对，
和错，
我只我们只讲因果啊，
你希望这种种儿要不发生生在你身上，
不希望望话就有所节制啊。
哎，
我我我上学的时候，
小学老师经常打人的，
我也是被打了好多次的。
但是后来据说啊我我们上初中高中开始就教育局管的严，
就不让打的拿什么的。
嗯，
所以呢啊有些人吧啊，
我说我也不能说直接放弃啊什么这种话啊，
嗯你就尽自己的能力去做吧啊，
然后呢不听就算了啊，
你也不可能所有学生都听啊。
因为以前我们上学有的时候看过啊，
一个班里就又那么有那么几个学生是不听话的，
你怎么都教都没用啊，
有那么几个学生呢，
还经常逃课的，
他都不上课，
还有那么几个学生是一直睡觉啊，
睡觉的啊，
上课时候一直睡觉的。
嗯，
有些人他就改改不了哦，
这就是他的业啊。
你作为对的的，
你虽然是作为老师的话，
和他每天互动，
那也算是你的他的业的一呃参与者吧，
也算是和他有关的人，
但是呢不可能把他的业的这个大方向给彻底改掉。
任何的教育都是嗯学嗯都是对方愿意接受的情况下才起作用的啊
，
那种纯粹的这种啊逼迫啊，
什么用武力恐吓啊，
这个都是收效甚微的啊，
啊，
本其是不是父母的情况下更是如此啊，
打人这个是算是父母的特权吧，
父母打打就打了，
可能过去过一段时间就忘了哈啊，
基本就没什么太大的后遗症。
但是呢一个不是父母的情况下，
一旦打了这个，
可能就嗯就恨在心里的话，
就时间很长，
除非哪一天他自己开窍了啊。
所以你你要知道这个啊任何的教学教育都是对方愿意接受的情况
下采取作用。
他内心很抵触的情况下，
你任何办法都是没有用的。
所以你你想的是应该是怎么让他变成从自发的去学习，
也有这个学习的需求，
让他产生，
他让他愿意学习啊，
这个才是重点。
然后是你一让他学他就去，
但从他内心里让他改变这种认知，
这个才重点啊，
这个你得去找找那些专业的教育的啊教育专家嘛，
看怎么怎么激发孩子的兴趣爱好啊，
怎么改变他的这种啊对学习的认知啊这个问题啊。
以前我们上小学的时候啊，
经常有父母啊，
但是我父母不那么说，
但是我听远孩同学的父母就是说呃那个这个时候我们城市里有有
三轮车，
嗯，
就是载人的三轮车吧啊，
一块钱一次的啊，
在城市内就像出租一样啊啊，
就是就说啊你不学生，
你你不读书的话，
未来你也会去蹬山轮的啊，
这样说啊，
跟自己的孩子这么说的，
我多次听到这样的话啊，
只可惜现在连三轮车都没有了哈啊以这种教育方法吧，
这是也是一种恐吓吧。
啊，
他管不管用，
基本你对孩子来说基本是不管用的。
因为小孩子是很难想象到未来那么长长大后的那些个事儿，
嗯，
所以就看你怎么教了，
反你你跟才跟人掰道理扯扯什么，
那个大的是非呀什么的，
这个有些人听得进去，
有些人就听不进去啊，
嗯所以你就看看吧，
还有这个这个和父母也要沟通一下，
要是连父母都放弃的人的话，
那你呢就呃尽力吧，
尽力尽能力尽天命吧。
啊，
下一个问题，
二秒五芦荟外的世界是什么情况啊？
嗯，
你要说从空间上有这个内外的话，
这已经坐入在繁复的这个封闭性当中啊，
我们所看到的所有境界呃，
都是在自信里产生的幻境而已，
没有了幻境，
对吧？
啊，
它就是没有幻境的清静的状态里，
呃，
不能说是轮回外呃，
轮回内和外。
只要你回到那个清静的状态啊啊，
把妄想分别找止灭去的话，
就回到那个清静的状态里，
就是看到一切都是很通透的。
我只能这么说了啊啊，
这个不能以内外来分哈。
我们这个世界如果空间来说的话，
所有的自信全部重叠在一起。
嗯，
所以所有的佛世界也可以看作全部重叠在一起。
所以我们收破世界和极乐世界也可以看作是重叠在一起的啊，
只不过有了分辨性之后，
把它用空间来分别空间，
分别把它区别开来，
没有分辨性的状态下，
也可以看作是重叠代起的。
所以我们去极乐世界，
就是呃把我们这个物质世界的这个肉身和意识，
把它频率修改一下，
让它变成极乐世界的那个频率啊，
这样就去了那个世界了啊，
这样理解就可以了啊嗯啊。
无名萤火。
嗯，
清明节这个问题嗯，
找不到祖先文墓啊，
可不可以在家嗯挂个排位几百，
这样也可以。
但是呢我的建议是还不如去寺院花点钱做个操作法位啊，
这个不需要专门的为他去整一个操作法位，
每个月都有地藏记的法会，
嗯，
也有其他的一些法会啊。
所以说法会这个时候花点钱写个名字上去，
嗯，
让他们帮帮忙做一下，
让师傅们给你给他们那个镜啊，
什么做个操作啊啊，
这样的法位这就可以了。
一年也有好几次的啊，
地藏记是年年啊，
这个月月都有啊，
所以也不需要我特别的在家里供一个啊。
当然你有心供的话，
倒是可以供着。
那这个时候就供不是供一个人了，
就最好是把你的列祖列足全部供起来。
然后就啊天天上个清水啊，
什么上个香啊，
这都做一些啊。
这都对现实里追求富贵的人，
嗯，
追求在现实里只想赚钱过日子，
人多多少少都是有帮助的。
如果不想的话，
你就自己去寺院做一下就可以了。
当然在家里做都是可以的啊，
只不过嗯一般一直不在家做的人就干脆就不做。
最好我去寺院里办，
最好对那个呃去世的那个人也是帮助最大的。
嗯下一个问题。
至于健康角度来讲，
行房结束后多久才能开始打造这个这个你随意啊啊，
你你身体恢复了，
你就可以做了，
你可以打坐了啊。
不过呢如果是有已经已经可以达到两三个小时的人的话，
一般射一次啊，
我就说男人吧啊射一次之后可能要好几天，
两三天，
甚至是四五天。
嗯，
如果是年纪大的话，
可能更长时间，
这个身体就嗯打坐的时候不太爽啊，
就是像这个不痛的时候，
屁股开始大腿都疼，
有这种痛感会产生。
你这个是没有办法，
嗯，
要么你就不设理。
有如果是处音，
你才什么时候才能开始打造你一个一个当下就可以做的，
都无所谓。
这个没什么，
然后注意公敬心的话，
又应该多久后才开始打造或者修嗯修行。
嗯，
这个佛菩萨都不关心你的工具性的问题啊，
所以你不用从他们的立场上看，
你这个无所谓。
嗯，
你什么时候都都想做就可以做啊，
修行这个是嗯真正的修行是不分场合设时间的啊，
你愿意做就做，
就这就可以了。
哎呀，
我下一个问题，
王泽匹质薄的情况，
体质薄啊，
这个叫元爵吧，
你在网上搜就有啊。
关于元爵的说法就是靠呃观察啊，
这个十二圆形，
你无名原形这一套逻辑啊，
十二嗯十下音乐法吧，
这叫嗯靠这个来政务的人。
嗯，
理论上是这样说的，
书上都是这么说的啊，
但是实际上呢就是嗯没有遇到，
我没有遇到传法人，
嗯，
全靠自己误导啊，
这叫独绝，
嗯，
也叫袁杰或者叫皮志博啊，
为什么有这样的人？
逻辑上是理论上是啊没有遇到正法是无法解脱的，
你靠自己是绝对不能误导的啊。
但是呢啊有一些在来人他都是有搭档的嘛，
在来的人都是有搭档的，
不算的话，
在没有拜什么明确的师傅的情况下啊，
在搭档的引导下也可以解脱，
也可以成悟道啊。
但是呢佛又不好说这个搭档的事儿。
嗯，
所以就是说这些人是靠自己悟的，
所以称之为元爵或者皮士佛啊，
这是佛为了隐瞒一些个事实真相吧，
就是这么说的啊，
也不能说是隐瞒，
总之不适合说说给普通人听啊，
以前我也讲了，
为什么佛不讲这个大大的事儿，
你仔细看佛经所有的菩萨基本上能出来的啊，
都是一对一对出现的，
他肯定有什么他的原因吧。
您只要好好想想就能看得出来这样的吧啊，
为什么会这样？
因为他的确是呃二人一组这么做事儿的。
但是呢佛不能对凡夫说这些个事，
因为凡夫听到了，
肯定是以凡夫的这种追求配偶啊，
这种心态嗯去找啊，
那是不可能的啊，
因为这个搭档都是上边安排的。
佛菩萨啊，
你的呃你的师傅看，
从你这个解脱之前就开始有意的安排，
有意的安排和你有缘的一些人在你和你一起修行啊，
陪人建立这个信任的关系，
你然后逐渐成为搭档啊，
这样有意安排的，
上边安排的不是靠自己的。
因为这个人们也有一些个业的问题啊，
什么么修为修修也要相差差不多，
还有业的总量也得差不多，
还有两个之间还有业缘啊，
相互之间有得有信任啊，
等这个各种条件都满足的情况才行。
如果你是刚靠自己啊，
像反复找配偶一般的那种心态去走，
你是走不到这种这样的。
但是呢嗯佛一说的话，
人们就会这么早啊，
所以说干脆就不说了啊，
不说的情况下，
他又解释不了有些。
但是嗯靠自己，
你靠自己在搭档的引导下解脱的这个搭档是被反复是看不见的嘛
。
啊，
所以就是说有这些人是皮质货或者编举啊，
这样说法留下来的啊，
但是呃实际上凡复呢必须得有人啊传授正法，
还要把这个嗯修行的过程递交一下啊，
到了三餐四餐开始就得有人人定定中引导他啊，
这个都得有，
才能解脱到自自己自己己每一一这个解脱的可能性能往上走的可
能性就会下降一点。
一点到了四餐开始啊，
或者在往上无色接境开始，
你想往上走一层都很难。
所以佛说那个他有个外道师傅一直收到分享飞飞想出天，
嗯，
但是还是解脱不了啊，
最后又对往下堕落啊。
因为真真正的政法还是得靠人来指导和传授才行啊。
嗯，
还有下一个问题，
嗯啊网上的这种晒炫耀的行为啊，
你说这是啊为了传法啊或者上知识嗯，
为了宣传上知识，
这样英国就是看你的发心吧。
啊，
如果你是真的是以这种方法来射兽人啊，
那也是可以的啊，
没什么大不了的。
但是如果是纯粹的想炫耀啊，
它也有果爆啊，
因为炫耀多了，
你的不报会消耗的快呀。
嗯，
因为这个以前也讲过了，
炫耀了很多人对你会产生负面的情绪很少，
有时候会会产生好的情绪，
那些负面的情绪堆在一起。
对对对，
你产生影响。
还有很多人都希望你不好的时候，
对你也会有产生影响的，
所以尽量不要什么炫耀哈。
但是你说这个是为了宣传国法啊，
嗯用这种方式也是可以的，
还有和粉丝互动聊天算结缘吗？
当然算是了，
你这也是一种缘，
但是不是直接见面般的缘，
那网上卖东西也算是一种结缘啊，
那么要不要做这样的事儿啊，
我们说广结善缘，
但繁复的阶段啊啊还是主题倡广结善缘，
理论上是呃善缘恶缘最后都得渡。
嗯，
所以你干脆不结缘是最好的。
但是呢前面已经造了很多的恶业，
导致你有很多的这种不好的呃逆境或者果报。
要未来要承受需要这个善报，
也就是这个功德福德来对冲一下啊，
让你给你创造一些修行的环境啊，
在你恶报来临的时候，
有有善人或者贵人嗯，
来帮助你啊什么啊，
所以我们还是建议你多造功德的啊，
再加上还是多造点。
嗯，
好事多行行善事啊，
就是广见善缘嘛，
还有这个善缘还是方便于度的，
它和恶缘不一样啊。
善缘就是尤其是在佛法上啊，
有人想学法的时候，
你教一下啊，
这种纯粹的善缘是还是容易度的啊。
因为他和你没有什么不好的那种过往的话啊，
等他未来嗯你解脱了啊，
成为阿罗汉再回来度，
是否和他也没有什么大那么大的什么问题，
他想学你就教啊，
这样就问题就解决了，
没有那么复杂。
如果是恶缘的话，
得先受报，
然后再度还得先把他的念头，
我思想给转换过来，
改变过来让他信福啊。
还有相信你啊，
这个就比较麻烦一些。
嗯，
所以不要担心啊，
不要怕这个结善缘善尾还是可以能解的。
你卖东西嗯，
以正常价格卖也没有坑蒙拐骗嗯，
或者说甚至是你少呃比较哦，
让利的那种少的少点利润的卖，
嗯，
这也算是一种广结善缘吧。
下一个问题已经回答了，
在贴吧回答了啊啊，
下一个人笑对人生宋论圆周回向极乐世界，
回向三宝众龙天回向晋虚变法，
这一切众生入房吗？
啊，
可以啊，
你就回想一个法界众生就可以了啊，
前面都不需要啊。
法界众生里全部包括啊你把所有的功德回想给法界众生啊，
这么想就可以了啊啊下一个问题聘用别人向我忏悔，
你应该什么心态面对啊，
如果你去问菩萨的境界的话，
菩萨是把熟人也当父母看待那种心态。
哎，
所以人家忏悔了都接受啊。
如果你是普通人的话啊，
心里还是像放不下啊，
那那也可以发泄完了不满再接受啊，
这是根据你的派情况来判断的。
当然你是可以要求向自己要求更高的境界。
但是现实里做不到的话，
你就如实的说嘛啊有不满，
你就如实的说，
他不是来，
既然来忏悔的话，
他也会认真听的。
如果他啊他他连你的那种不满的那这个话啊，
你你受到了委屈或者受到了伤害，
把你把你的当时的感受和想法说出来，
他连这个都不愿听的话，
那他不是来正式来忏悔的是吧？
嗯，
所以也不用把它这当做什么，
撤回来接受啊。
嗯，
所以我建议是嗯我建议是呃，
尊崇你的心啊，
你想你想怎么来就怎么来，
好吧。
嗯，
下一个问题，
饮水散人，
嗯，
你这个你这句话都没有标点过，
都没有分。
嗯，
我就说是我就理解为是你，
你是靠别人的某种方式来帮你打通中买的这个和自己打通有什么
不同啊？
是这个意思吧啊，
一般来说这种外力强行打通的，
它是不是你自己打通的话，
它会慢慢会堵啊，
只要你正常生活的话，
它会慢慢会堵，
哪怕是正常打通的人靠自己打通的人不坚持修行的话，
还会慢慢会堵，
更何况是外人帮你打通的，
用某些方法打通的那肯定是嗯不坚持修的话，
都会慢慢会堵的。
而且嗯这种这种靠无外人打通的方法，
不知道是如何怎么打通的啊。
但是呢如果是用强行的外力来打通，
就是给你注入了，
就像武侠电影里的那种给你注入身体，
注入内力啊，
这个看电影里好像是小说里啊，
好像是坐着的，
好像人都很正常。
但是这个东西一旦到你到到了你体内会快速的消散，
不会长留留住的啊，
因为这个内力所谓的内力都是在现实里的内力，
是你的那个什么五脏六腑健康的状态下产生的一种能量。
但是你的身体不是那么健康状态下，
别人给的能量，
他无法在这个脏腑当中存留，
所以都会消散掉啊。
所以所以可以说别人帮你打通的很快都会堵掉啊，
啊，
这个是没有办法的。
嗯，
除非你在借着他打通的那个劲儿，
那个时间段你加速赶紧休息，
赶紧打招，
呃，
让自己也更好的嗯，
让自己身体有更快的发生这种好的转变。
嗯，
这样或许还有些用，
还有一般现在好像也没什么人做这种事法，
帮人人打通脉脉脉的，
这个你基本都是骗人的啊，
我是这么看的，
很少有人这种对，
因为要想用自己的嗯这种气来打别别人气。
嗯，
不嗯，
这个不不通畅的这个过程不通畅，
这个经脉那消耗的非常之巨大啊，
一般一般能修行的人都把自己的那个好不容易修出一点的那个能
量啊，
什么气啊？
那当着宝贝来看，
谁会愿意意给别人人做这个事，
你给多少钱都不愿意做的啊。
下一个问题加减乘除。
嗯，
这个第一个问题在佛像面前，
顾上家人的去世的家人的这个照片一起，
嗯，
这个可以答这个没有问题。
还有下一个问题，
等觉菩萨称或者是需要把世界格式化啊，
这个世界只有意识没有物。
从佛菩萨的角度看的啊是这样的，
所以国式化就是格式化意识啊，
因为有些意识在上一次传化过程中啊，
受到损伤了，
或者被人打散了啊，
打成碎片了啊，
碎片意识本身是自信，
本身是不能损害的。
但是呢你一旦把自己当做阳神或者呃或者阳神。
嗯，
怎么说呢？
啊，
就是就算是阳神吧，
就是扬生状态，
就是发光球体的时候，
你把这个发光的球体当做自己的意识来看待的时候呢，
就可以被伤害、
被肢解，
被打成碎片啊，
你也认为被自己你自己被自识扯扯碎了啊，
也可以这么看待的。
你上一个文明里有了这些个畜生，
然后呢啊就要下一个坡出去的，
把这个被呃这个养生意识打散的这些众生全部恢复成原来状态。
嗯，
正常的人再重新开始插访啊，
有这个过程。
所以格式化指的是意识层面上受损的那些意识全部恢复到健康状
态。
哎，
是这样看就可以了。
还有嗯首破世界，
为了尽快突破在本期文明几百年结束后嗯，
这个也说了啊，
就是这刚才的问题，
也就是有一些意识被你打散了，
要把它重新恢复过来再进行传访。
那为什么在一个每一个小世界都让成佛呃，
都出现一个火哈，
不不这么来哈，
那中国世界就有十一个小世界，
那十一个世界里同时产生火，
可不可以？
嗯，
理论上这样是吧？
你问的是这个问题吧，
但是从业的角度来看，
我们程博士谁的业最少让他先成佛啊。
如果你的这个业和别人的业不冲突的话，
那或许可以。
但是呢到最后那个业的呃最金字塔边上的时候，
基本上会和下边的人都有所牵扯的，
所以只能是最上边的业最少的人他先来成，
然后再往下一个一个传啊，
这样互相不冲突。
如果是图是有多个人要成佛的话，
互相一冲突的怎么办？
越冲突啊？
是你所以你好好看。
第二本书吧。
第二本书啊，
感谢国际本面之光啊，
刚睡醒的时候，
身体没动，
觉得很舒服。
当有人叫要起床的时候，
身体动的时候觉得很累。
很多人都这样啊，
反正躺着就舒服呗，
这个很正常啊，
要动就累啊，
这很正常，
这没有什么哦，
没什么问题，
大部分人都上不来的哈，
这种状态属于几层呢啊，
这个能算惨吗？
这什么都不是啊，
这连预决定啊入境都不是啊，
这怎么算算长呢？
普通人都不是这样吗？
躺着这种舒服起来就起来就累啊，
不想起来，
所以赖在床上，
小孩子们都都很多都这样赖床。
嗯，
我不知道你你是第一，
你是刚来看这个这里的还是什么啊，
你先把书好好看一下吧。
啊，
今天的回答就到这里吧。