今天是三月十号，
我注意啊先回答贴吧的问题啊。
嗯倒叙这个从七百九十六了开始肌肉肝沉嗯，
众生是因营运而生的。
但是剖腹产嘛是什么原因，
这个还是迎运而生啊，
因为人产生就是腹经母血结合之后的嘛啊不并不是什么全靠，
哪怕是哪怕是那个试管婴儿啊，
那也是腹经母血造的啊，
所以就啊迎运而生嘛。
因为腹经母血本身就是那种啊引秘之中产生的啊啊，
人有淫育了啊，
才有这个精液精液，
还有这个呃女子的卵子啊什么的，
这都是有疑虑的状态下带着爆声投生，
然后就会出现了。
嗯，
然后呢，
至于这个不经产道出生，
嗯，
这个也是有它的因果吧。
因为这个据说啊啊不经产道出生的人，
相比经过产道出生的人应该差一点。
因为这他有必要这个往里挤一挤。
嗯，
这样经过这个狭窄的肠道挤一挤小孩子。
对，
可以排出体内的一些个啊啊积体内积攒的那个
本来就本来嗯小孩儿泡泡在羊水里的嘛啊，
他出来时候挤一挤，
对，
他把体内的东西排出来是有好处的。
但是胃经这胃经这个过程的话，
会多多少少会有些影响啊，
科学上也是这么解释的啊，
所以说还是经过这个正常产道嗯，
出生的是好一点的吧。
所以嗯那就是从因果上看的话，
他可能就是天生嗯比正常人稍微差一点。
有这样的果包，
前前世有这样的，
因那可能就有这样的果包吧。
啊，
而且我们也说啊这个嗯好的孩子是来报恩的那种孩子呢，
他就呃出场的时候也顺利啊，
养起来也顺利，
养起来也容易一儿。
但是呢来讨债的这些孩子嗯存在父母亲肚子里的时候就开始闹腾
了啊，
有这样的说法吧。
嗯啊实际上嗯这个世界没有什么对错啊，
只有因果啊，
你所承受的一切啊，
我看到的一切事情它都有诠释的。
因嗯下一个问题，
这个打坐的嗯知识本身是对的啊，
这个没有什么，
还有你这个压压着的嗯产生异步印，
这个很正常，
脚背疼没有关系啊，
不是关节的，
关节处的骨头疼痛啊，
那其他地方是疼是正常的啊。
你现在主要主要腿还是处在那种紧张的状态。
哎，
肌肉还是处在紧张状态，
筋也没有拉开啊，
所以有这样的疼痛啊啊，
你没有必要，
马上就就直接从六十分钟往一百二十分钟增加。
你就每天一个星期啊，
就哪怕一个星期增加五分钟啊，
一个月内增加个二十分钟啊，
这样就可以了，
不要着急这个事儿啊，
这个人人的身体已经用了，
这呃很长时间了吧啊，
也有几十岁这样的，
就那么一直正常生活着，
突然要改变一些知识，
他肯定有不好的地方啊，
其实上有些地方的人，
他们连盘腿坐着啊，
不是什么双盘盘腿坐着都难。
因为从小就坐在椅子上嘛啊，
甚至还有人说什么盘腿坐的人就是个个矮矮小小孩子。
从小这样盘腿坐啊，
不长高啊，
腿不长，
腿部拉长啊，
所以嗯从小就坐椅子的人会嗯比较那个什么啊，
身身体长得高啊，
也有这样的说法啊，
但实际上也没什么意义啊，
这个也没有什么具体的那个数据支持啊，
调查过的那个统计过的数据支持啊，
所以盘腿这个事儿啊一旦形成了惯嗯惯性之后
呢嗯就需要很长时间来把它修过来改过来，
所以中间会有这样那样的疼的地方很正常，
只要不是膝盖关节疼，
最容易疼的是膝关节啊，
这里不疼的话，
其他无所谓了。
尤其这脚脖子这个啊这个不和膝关节又不一样，
这是拉伸的。
所以就算是关节处啊，
稍微疼一点，
它只要筋拉开的话就不疼啊，
这个没有什么啊，
就这样脚背这个也也有过。
我自己以前也胖的时候，
就是强行打坐嘛，
他这也疼，
后来就减肥之后就逐渐就不疼了。
所以这个很正常，
每天坚持多做五分钟就可以了啊，
一个星期建筑多坐五分钟啊，
这样也可以啊，
下一个问题太闲心了。
嗯，
是刚才回答这个问题，
是贴吧用户 QUD 啊啊 y 八贴上图的走呀。
下一位碳先星八零五五。
嗯，
对于年纪大的人，
我我还是建议啊，
主要放在这个双盘时间上，
这磕头是也是为了给这个双盘的时间嗯提供便利的啊，
就是你磕头了，
这个身体就舒展了啊，
排毒了，
然后就打坐的时候舒服一点是为了这个啊不是为了啊为了磕头而
磕头啊啊，
所以不没必要啊往这个方向努力啊，
尤其是年纪大的人。
嗯，
你觉得舒服到哦，
这个哪个程度就好，
而且你磕头多了，
消耗的气多了，
打坐的时候腿腿更疼，
因为气不通的那种疼啊，
不是什么骨头疼啊，
或者肉疼就是气不通的。
就是从屁股后边开始，
一直到大腿这个气嗯，
气虚的时候疼的那种痛感会来的，
所以打磕头也是适当的啊，
不要搞磕到那种自己觉得气消耗太多啊，
打多了都疼的那个程度啊，
所以有些时候吧啊隔一天磕头，
我第二天不磕头的那一天打坐就更舒服，
因为气足了嘛，
而且身体那个舒展的磕头带来的舒展的那个效果还没有消失啊，
但是连续三四天不磕头的话，
又又会开始嗯不舒服了啊。
所以嗯建议啊呃如果是你觉得有必要的话，
就隔一天磕一次头，
这样也可以啊。
啊，
我是啊建议天天磕头我但是这个数量啊就按照你这个打坐的时候
，
以舒服为标准哈啊磕到什么程度磕多了就会不舒服，
那就减少一些磕头，
刚刚好，
那就刚好舒服啊，
那就可以了。
你觉得二百六十个撑不起来，
那就二百个左右就呃可以了吧。
嗯，
以后再慢慢啊啊几个月试着多加几十个这样看看。
第二个问题，
这个晚上睡不着觉啊，
这个打坐到一定程度啊，
睡眠会减少，
这个很正常。
那关键是你在白天会怎么样啊？
白天要是一直昏昏沉沉啊，
结果睡眠不足带来的那种精神不太好哦，
很疲劳啊。
这样的话啊，
你晚上还是尽尽快早点打坐，
早点打坐，
晚上不吃饭的话，
早点打坐。
然后呢晚上十一点左右就睡吧啊，
最好的打坐时间是嗯按照那些个到家啊，
什么以前的专门打这些人的观点来看，
最好的打坐时间是十子时，
也就是十一点到一点啊，
一般是呃有这么个说法的。
但是这个是道家的说法啊，
我们不只我磨呢，
就对这个时间呢这个对外边气场这些个不关注的啊，
只要你心静就可以了。
虽然说呃如果外边很乱的话，
对心对初学来说心也很难静下来，
这是肯肯定的。
但是呢我们理论上是嗯尽量不要去去管别的外部的环境，
自己能心静下来住。
所以不管这个时间上的问题，
所以说你觉得吧啊，
如果晚上睡不着觉的话啊，
晚上就早点打坐啊，
七点打坐到啊，
七点、
九点、
十点嗯，
差不多了，
然后就嗯收拾一下啊，
十一点嗯睡觉，
十一点、
十二点就入睡啊，
尽量好好睡啊，
这样就还有这个关于睡眠的想法，
你也得改变过来。
唉，
我们很多人都对睡眠有强迫狂强迫观念啊，
好像不睡觉都不行一样。
但是你等休到一定程度之后，
睡眠必然会减少，
而且不睡觉也可以的啊。
你只要休到一定情节，
嗯，
差不多了就可以基本到二层肯开始晚上可以连续打坐，
八个小时的时候，
就不需要睡觉了，
晚上打坐就可以了。
但是呢一般人是这个想法改变过来是比整天想着必须要睡觉，
不睡觉就不舒服啊，
他心里放不下这个。
嗯，
所以我的建议是这样的啊，
晚上早点打坐啊，
然后早点睡觉啊，
十一点到十二点之间就开始睡觉啊，
这样看看吧。
嗯，
还有第三个问题，
这个打坐的时候，
嗯，
呼吸不是你要强制性的，
要深呼吸啊。
如果是你的呃这个深呼吸强制性的那就错了啊。
你应该心理念负啊什么正常啊，
是这样的啊，
不要管呼吸，
但是身体会有这么一个阶段，
就是呼吸变常急促，
或者嗯呼吸会会很有点儿很累。
你呼吸有点累啊，
有这样的过程，
这是必然的啊，
这个大部分人都有经过，
绝大部分人都有这么一个过程，
但时间不太会长啊，
一般嗯坚持个几个月啊啊，
就有这么大喘气。
然后这身全身出汗有这样的过程之后，
我就会过了这个阶段就会平复下来的。
这也是一种身体修复的过程，
所以不用着急啊，
也不用刻意的去控制呼吸。
呼吸啊啊，
你要想控制呼吸的，
就问题就更大了。
所以你就专注的去念佛啊，
什么往这个方向努力啊，
念佛观火四波往这个方向，
努力打坐，
翻出这种情绪状，
这个才算是正常的。
你打坐到了算是以正常的如法的哈啊用好正确的心法来修啊，
才会有这样的效果。
因为是情绪对我们普通来说是最里边的，
我们不可能在反复阶段是不可能嗯发出什么分贝心的这种程度啊
，
那个是不太可能在反复的阶段，
你我们能感受到旧情绪啊啊，
所以前面是文字报向很制胜的，
极段有个阶段啊，
这个过了这个之后，
就是注意力很滞胜啊，
注意力就是坐着注意力老散乱，
这心一直跳来跳来跳去啊，
一会儿听到这个一会儿想看那个啊就是是身体也想动来动去啊，
这个有这么一个阶段，
然后这就是开始犯这个情绪啊，
这个是嗯算是修行过程中必然要经历的，
而且是正确的修行之下才有的。
很多人修官法的话很难翻出情绪来，
而是他认为的。
所以他们也感受不到情绪的情况下，
就不知道都情绪在哪里啊，
很多人修了啊，
很多年啊，
十年、
二十年啊，
达到能达到三四个小时，
但是他都不知道情绪在人的哪里啊，
这样的人一般都是一直修官法的嘛。
啊，
在第一本书上也说过了啊，
所以你要是翻出情绪了，
这说明你的休息已经进入正轨了啊，
这是对的。
嗯，
所以这个过程可能比前面的翻文字妄想啊，
比那个翻注意力啊，
要时间要长一些，
可能要几个月吧。
而且甚至几年啊，
反正这个情绪会隔一段之前会注意点，
嗯，
有那么一两个月翻出来之后呢，
然后就那么几个月或半年时间就很舒服了，
就好像又没有情绪了啊，
坐着打坐的时间也会延长，
但是又贵，
这非又非常翻脆一些啊，
有时候是反躁之后，
还有一种莫名的悲悲伤感啊，
这种啊各种情绪都会翻出来。
嗯，
中间还会有这种喜悦感也会出来啊，
有一种幸福感啊、
快乐感啊，
这种所谓的法喜充满很多人误以为这是法喜充满啊，
这个就把里边的这种呃这个第二本书里或者第一本书里都讲过，
情绪中前面的不安感是最后啊羡慕嫉妒恨这个一段易燃串的情绪
变化都有啊，
中间就有这么一个快乐的感觉。
这个开了的感觉也其实从佛菩萨的角度来看的啊，
他也是痛苦，
因为他变了就会变成痛苦嘛。
嗯所以这个情绪也会被放出来的，
所以呃出现各种情绪啊，
你都不要把它当做是好的理解。
哎，
这都是要你灭的东西，
正确是正确，
但是它是要逐渐要灭去的，
用这么个认知就可以了啊。
实际上情绪翻出来的确比身体痛还难。
因为身体痛是一种啊，
不是意识层面上的啊，
不是意识的话就可以。
你靠意志来用意志力来坚持啊，
是强迫自己在坚持肉身坚持做着啊，
但是这个情绪本身就是心里在翻出来的。
所以有一种啊莫名的感觉就是啊很很躁动啊，
没有办法坐下来啊，
所以你都有这么一个过程啊，
就是你只要坚持到啊这个情绪出来之后，
很难实在已经坚持不下去了啊，
那就可以休息了啊，
不要想着一下子就吃成胖子，
这不可能的。
我觉得你的进步还是很快的，
这才一年吧，
一两年就能翻出情绪来，
这个也很不错的啊，
加油吧。
下一个问题，
大胡子老道这个关于情绪的演化过程。
在第一本书里讲过了啊呃有了幸福感之后，
他怕失去的时候或者怕身体受到伤害啊，
什么这种时候才会出现这种恐怖的情绪啊，
恐怖之前还会担忧。
所以这个是很外在的，
已经很下面的情绪，
你用这个是掺不好的，
而且恐怖的情绪会让身体收缩的啊。
你这个嗯你小小时候可能嗯可能那些个有些个小孩吧。
以前我上小学的时候，
如果老是突然间暴打一个小孩的话，
小孩小孩在恐怖之前会大小便失禁，
因为这个身体会骤然收缩嘛，
不管是人动物也一样，
你你暴打一条狗，
那他也可能嗯大小便事件啊，
因为它是恐怖，
这种情绪骤然产生的时候，
会全身都会收缩啊，
肌肉全会收缩，
然后把把屎尿都给挤出来，
这个是很严重的。
所以你用这种恐怖情绪的身体无法彻底放松啊啊，
这个疫情本身也是情情绪，
但是它是最层层次的，
可以细微的啊，
就是没有情绪和有情绪之间的算是有情绪。
但是呢呢算算有有情绪之后最初产生的情绪。
所以它在我们这个境界里，
你参与疫情的产穿思情的话，
都可以让身体的极大的放松啊，
就是全身扩张啊，
这个肌肉啊血管全部放松下来，
扩张下来，
然后气就会运转的非常顺畅。
因为恐惧的话就全身都会收缩啊，
那么就可能就更不好吧。
啊，
你理解这个道理就可以。
所以说从来没有人拿恐惧来去修行的啊，
而且有恐惧。
它有一种具体的具体的念想吧。
你恐惧什么，
你总得有个具体的东西吧。
移情是他有不知道的情况，
我想知道什么。
所以你不知道没有具体的东西也可以啊，
就念佛是谁，
念佛是这么想啊，
然后慢慢生起情绪，
把这个念佛佛是四个的去掉，
光是单纯抓住这种移情啊，
细微的这种啊疑问的情绪来抓着啊，
他没有什么具体东西。
但是一旦生起情恐怖的话，
他就会产生关于恐怖的一些景象。
脑子里会出现妄想的啊，
你比如说什么身体受伤啊，
被人打啦，
或者什么各种受伤啊，
心理上的创伤啊，
各种不好的，
过去的不好的事情都会升起来。
嗯，
这样就不好了啊，
这样没法好好打做了啊，
所以你这个想法错错的，
你自己好好理解一下这个啊，
还有第一本书啊，
关于情绪的过程，
你好好好想看看啊。
嗯，
第二个问第下面一个问题啊，
金刚葫芦啊，
身体升级充电的感觉，
电流经过头部头发会带电力气啊，
不是，
这是我们的感觉上是并不是真的被电倒了啊，
不是真体的身体，
真的被产生电流，
而是自己的感受。
上啊，
全身这样一股酥酥麻麻，
有一种啊电流通过的内似的感觉而已。
这是我们的诀受啊，
并不是真的被身体电倒了，
头发要立起来，
没有这样的说法的那下一个问题，
欧米伽嗯身体出现嗯这个气痒难染的湿疹啊什么，
那你自己都说了，
这是业障翻出来的那一般打坐到一定程度啊，
修行正确的。
如果你修的是正法正确的话，
必然会翻出叶障，
这样才是对的。
如果你修了我好多年都没有什么业障翻出来，
那肯定你修错了，
哪里有问题啊，
肯定修错了，
或者发现有问题啊什么的啊，
才这样。
你现在有问业障出现，
我以前在别的问题上都回答过了啊，
业障出现就应该是好事儿啊。
你只要正面的正确的理解这个业障之后呢啊，
对那些个冤亲债主啊，
你曾经伤害过的，
或者你曾经做过的那些个坏事，
不管你记不起来都无所谓，
你先做忏悔啊，
好好忏悔啊，
曾经伤害过的人都向他们忏悔那些个众生。
然后你的所作所为啊，
我们都说是因为无始以来贪嗔痴来造的业嘛啊是忏就是忏悔自己
的过往的所有的行为不好的行为。
然后呢，
多多做功德回响啊，
发院度，
这是一个众生啊，
这样的话啊会好快好的，
快一点。
还有啊这种皮肤上的病啊，
你也可以试试什么大杯水啊之类的哈，
你试试会有些效果的，
但是呢还是这个啊寿报嘛，
这个你要承受的报的量啊，
基本上都得填满了才行。
哎，
你想做做大灾，
小受提前受报啊，
这个是可以的。
嗯，
小到什么程度啊，
这个报酬啊，
但是呢啊该有的痛苦还是会还是会有。
嗯，
我觉得这种事儿嗯还是好事吧啊，
但能翻出来就是好事儿，
不翻出来才是坏事。
嗯，
所以我建议你不用太在意啊，
正常的修行，
然后忏悔嗯做功德，
然后发愿。
嗯，
这样就够了。
下一个问题，
二零九啊时间精力啊，
时间是你自己安排的事儿，
这个没有外人就没有办法说了啊，
你这个嗯每天上班啊，
正常作息啊，
什么安排的，
这个是你自己的事。
关于经历啊精力不足，
主要是啊从修行的角度来看的话，
首先你要解决氧气的问题，
就是呼吸呼吸要练好，
这是第一步最容易让人提神的啊。
你你精力感感到全身乏力了，
你可以静一下，
现在做几个深呼吸，
连续做个十五分钟，
十分钟，
十五分钟这样深呼吸啊，
你你就感知到啊，
你头脑开始清爽了啊，
浑身也开始有，
稍微有点劲了，
不需要吃什么。
你光是这个做深呼吸啊，
氧气氧气吸收的好了就可以了。
所以你先把这个腹式呼吸一定先练好，
嗯，
打坐，
感觉腿掌无力。
你这都是啊这个嗯呼吸没有练好的情况下啊，
就是强行打坐，
嗯，
反而会让身体负担加重啊，
所以才会这样啊。
那你先把这个腹式呼吸练好，
然后呢每天在就算腿掌无力啊，
也试着磕头啊，
从嗯大磕头难度啊，
这种普通的正常的磕头啊，
五十个啊，
一百个这样先磕着出出一点汗，
微微出点汗开始一点一点来，
这样体能就上去了啊。
主要是呼吸和体能的问题啊，
有时候又不知道该干啥啊，
不知道干啥，
就静静的待着呗。
修静不就是静静的待着吗？
不知道干啥的人打坐就行了。
嗯，
那我下一个问题，
微信练起背心啊，
杀神就是要修改命运的啊。
佛嗯这个佛菩萨罗汉呢就主要是他得负责这个圈的这个地区，
一个文明的传传的人才才有这个限，
也会会去做这个事儿。
首先他其他的不相干的人，
他不管不管不关这个事儿的啊，
所以我们在，
但凡在这里留名的这些个菩萨啊，
佛啊，
哪怕是个嗯，
哪怕是个什么药师法，
药师傅没有派人来这里传法。
但是我们知道啊，
说明，
因为因为嗯佛也讲过了啊，
关于药师说的那种，
因为这个世界里也有一些人是从钥匙包那里来的，
凡护啊啊，
或者曾经去过那里发布多多少少有点意面的时候会会讲这些个事
儿。
但是呢他们嗯那个那边团队队没有来这里，
所以他你像他们求呢，
他只能往你啊把你往好的方向带，
或者往好的方向改，
是这个是可以的，
而且也不能直接改，
还得通过编辑普萨，
但是往这个坏的方向改，
这个是佛菩萨是不干这种事的。
首先啊不会把这这个惩罚这个事由伯菩萨来直接干，
这个很少很少有这种举办。
因为有专门负专人这个负责干这个坏事的啊，
干干这种惩罚事的人不是有佛伯菩萨干来干，
而是呃这个世界的管理员，
他们那个级别上干啊，
伯菩萨呢一直都是往好的方向引导，
除非是一个到了极端的啊很极端情况啊，
像阿南这种会影响到三千年长法文明的这种惩法进程的，
有这种决策啊很重要，
而且要及时要做的时候才会想出这个办法来。
但是呢他的实施也不是直接佛菩萨弄死的，
很下手人下手弄死，
而是还是要通过这个编辑菩萨和这个专门负责惩罚的这个神啊什
么的，
各种神嗯来进行来来做的啊，
所以在法身境济上首先不容易做啊，
基本上很难啊，
大概率是不做这种事的。
还有呢就算做了也一定要做啊，
那也不会他自己直接动手哦。
像丁果啊这个边辑菩萨什么还有进行惩罚的这些神呢？
一系列通过到这个，
他不可能是以他搭配因果的这个啊这个事儿，
这个这个逻辑来做的啊，
他不可能往这个，
因为这个在法生境地里杀了什么人，
就称之为庇付因果，
这这个不能这么算的哈。
如果这样的话，
你在法生境地里，
你带人引导人，
他也应该有功德吧。
但实际上并没有啊，
大家要知道啊，
佛不在在法生境地里引导人嗯引导人去行善啊，
交法什么给你一点好的感受啊。
这个是本根本上本质上是在他那里形成不了什么功德的。
只有在嗯但生业轮回了啊，
说是进入到轮回世界啊，
产生互动的情况下，
直接互动情况下啊，
才能称之为嗯有功德啊或者佛德，
要不然只是在法生境况下，
随便八个人他都算有功德的吧啊，
你想观音菩萨、
地藏菩萨，
他一直都在帮助人，
那他的功德，
那就那这能算是海量的功能啊，
但就一直涨，
涨得没有办法再减少啊，
嗯，
但是不能这么算啊。
既然功德不呃不能算了，
那肯定是在他那那个境界里做的一些坏事，
哪怕是嗯杀了的坏事，
他也没有因果啊，
我们可以这样理解吧。
嗯，
下一个问题，
众生无尽，
面无尽，
嗯，
在家人要不要求富贵呢？
还是要静静的待着呢？
这个是根据你的心安不安来作为标准啊。
如果你是个顾虑很少的人，
你住在一个几平米的小房子里，
一天有顿几顿饭吃，
有衣服穿，
你心里很安啊，
你完全可以静下心来，
好好打坐休息，
那你就不用求了啊。
你就静静的待着就可以。
如果你心里不安啊，
你这你没有安全感。
嗯，
这样的话，
那你该求还得求啊，
因为求了也是为了让你心安啊，
心安了才能好好修行。
还有就是你你的愿意也很重要啊，
你要求富贵的，
首先是你可以求我，
你要问你为了好好修行，
想给自己造一点好的环境，
让你静下心来，
好好修行。
还有其次就是愿意多帮助别人往这个方向啊发愿，
然后求富贵的更容易一些啊，
不要想着完全啊只为自己，
你甚至是想在别人面前炫耀啊，
或者甚至是那种报复性的炫耀啊，
有些人就曾经被人瞧不起来，
或者什么受到伤害了，
就想嗯非要等哪一天发来就跑到他面前，
好好炫耀一番啊，
然后羞辱人家一番啊，
有这样的人，
嗯，
这都没有必要的啊。
所以你是以正常的发愿啊，
为了自己还有为了周围的人，
你这种好好发愿去求富贵啊，
这个是求富贵的，
这很正常的啊，
这个没有什么好相互冲突的问题。
富贵只是为了让我们好好修行，
然后多做功德啊，
有了富贵才能做功德啊啊所以为了为了让自己修行，
然后解脱，
我才求富贵，
这个都很正常的。
所以不需要啊有什么被动啊，
不被动啊，
这个问题啊，
还是按照你的目前的状况来判断。
如果你真的觉得啊现在有麻烦，
必须拿钱才能解决，
而且你的心也不安，
因为这个麻烦，
那你开始去求富贵啊，
去该赚钱就赚钱吧。
嗯，
还有下一个问题，
我不得无量三妹变财者，
这个三妹变财嗯，
讲法上的辩才，
嗯，
就是能说会道吧啊，
这个我也没有办法，
嗯，
没有办法，
这展开来讲啊，
就辩才就是能说话的能力啊啊，
尤其是啊这个有些人说话很容易让人信服啊，
有有些人说话就很容易让人反感啊。
因为这个人曾经又造了一些口音，
用用说话的方式，
伤害了一些人，
或者欺骗了一些人啊，
就导致就啊不容易让人产生信。
但是有些人说话呢也很容易让人产生信像一些个演讲。
以前看那些个嗯看算是一个王晶的那个访谈了吧啊，
他他他谈周星驰的问题啊，
他说啊有些人就是拍喜剧，
但是得到了上天的许可的那种人，
他演出来就好笑啊，
别人演出来不好笑，
有些笑话，
他说了他好才好笑，
别人说了就不好笑啊。
因为他前世有这样的姻缘啊，
所以就呃带到现在来就是这样的结果啊，
所以辩才也是这样的啊，
你前世有这样的姻缘，
也有这样的愿力。
有功德的话，
那在这一世说话很容易让人产生信。
而且你说说话也没有那种啊，
没有什么负担感，
很自然的啊，
很随意的说啊，
也让人产生一种啊愉悦的感觉啊，
这就是变态啊啊，
这个也是需要一段时间练的啊。
你看我现在说话啊，
比去年还是好多了吧，
我自己都觉得哈好多了啊，
去年还是因为很久没说没怎么说话了啊，
都有点说，
舌头都捋不直啊。
虽然现在也是说话不太好，
但是至少比去年要好一点吧。
然后下一个问题，
华严金呢也可以对你说的都对。
嗯，
先听了你理解不了，
你只要信受啊啊，
相信是这样的啊，
我虽然我不能完全理解，
但是我相信他说是对的啊，
这样想啊，
他就更容易钻到你的二来水。
当然你不信他还是能钻进来，
但是不信的东西啊，
你一定要把它改成信，
要展现出来这个时间更长。
但是信的东西你如此信受的话，
后边嗯让你修行啊，
这个这个方面会更容易，
你进步会更容易些。
很快的。
嗯，
当下信当下啊有些很多内容当下无法理解，
没有关系啊啊，
先听一遍，
嗯，
留在自己的意识里就够了啊。
光是这一点，
就说明你已经是个懂得真相的人，
哪怕不信你听过了，
那就是一个知道真相，
但是不信也有这样的人，
不是不光是听了这一定要信受的啊。
嗯，
下一个问题什么都懂一点儿，
但是活是活到四十岁多多少少啊，
听听的东西还是多的，
还算多一点吧。
而且在寺院里待的时候啊，
各行各业的人都能接触啊啊，
他们愿意把自己的烦恼啊，
什么现实里生就是经历的一些不好的事情啊，
尤其是不太好的事情，
好事儿说的少啊，
也就都愿意说一点，
你就听来听去，
也就大概能知道一些人间的鸡毛蒜皮的事啊，
嗯还有修为高的人什么都知道啊，
等你真的到了啊四场和无色电影啊，
三场哪怕三场啊，
很多问题就可以在定中可以知道的。
还有这个讲法，
这个看看论情经转，
你就知道后面也会讲到啊，
所有的讲法正常的讲法啊，
传法，
尤其是菩萨传法都是在佛菩萨加持下做的啊，
所以开始上座讲法的时候呢，
有些时候你平时没想到啊，
你你你备课的时候根本没想没去想，
但是开始真讲的话，
脑子里就会蹦出来的。
然后嘴嘴里随口说出来啊，
都是对的。
哎，
就因为这就是加持力嘛，
所以讲法人的这自信并不是靠自己靠自己修为来的，
而是在佛菩萨背后加持啊价值的前提。
什么你真的是大朴心来这个穿法啊，
不求功德，
不求福报啊，
就是纯粹的。
我用普度众生的心愿来做不求别的啊，
不去想其他事情。
单纯的我要让新的我的法的人最终都能解脱有这样的大院来讲法
，
对吧？
背后的推动力就很大啊，
你不知道的问题，
嗯，
他当下快要回答的时候，
脑子里就会蹦出来的啊，
哪怕不在定重都无所谓。
因为你你能修到那个境界段，
头脑已经非常清明了，
所以人家嗯说菩萨往你脑子里输入信息上还是很方便的。
嗯，
我是这么理解的哈，
哎呦，
下一个问题，
北方有个人啊，
极乐世界，
凡复也是生活在上帝处啊，
夏天下边的这个嗯夏品夏生嗯相当于这个玉界世界，
嗯，
还有到夏品中生下边，
相当于这个初残世界，
这个是有物质的世界啊，
从二产开始是没有我们实体的物质的啊。
但是从一初产呢啊按初产到这个下边的玉玉定，
它是有实体物质的。
但是呢那个世界并不是我们看到这个地球这样的圆圆的那种世界
，
而是很广阔的。
貌似是嗯貌似都看不到镜头的那种广非常广的事情啊，
我只能这么说了啊，
你不知道是怎么个制造的，
你到了那你就感觉不到这个世界是一个像地球一样有圆形的世界
，
而是一望无际的，
全是那种。
嗯嗯，
怎么说呢？
就是非常美好的世界吧。
上面嗯也有太阳月亮，
但是有些地方是没有黑暗的，
就一直处在白天当中，
而且它不影响啊你的正常生活啊，
而且在哪怕是下品下生，
只要你愿意的话，
可以不睡觉，
在那里是没有睡觉。
这一说的啊，
只要你不愿意的话啊，
当然有些人是愿意睡觉的啊啊，
还有有些人是自己愿意造个房子，
自己躲起来睡觉的啊，
这个也是可以的自食自由。
但是也有些人是不睡觉的话，
他完全可以一直不睡觉。
嗯，
还有下一个问题，
感应道教是指意识和阿来阿弥陀佛的意识产生连接吗？
感应刀腰，
这个是俗语吧，
这个并不是什么嗯，
佛罗门里专门出来的词儿。
这个嗯我们通常来说啊，
就是你有这个愿的时候和佛一样的愿的时候，
在经济修行就能和佛产生更强烈的这种武器和感应吧。
但是佛不在一识辨虚空啊，
他一直在的，
你没有办法和他直接沟通，
或者直接联系得到他，
你感受不到他的直接加持力大。
那是因为你自己的妄想分别执着很重，
还有业障很重啊，
业障和这个你的心气啊啊都在的情况下，
是这些个把他的啊把佛的加持力给挡在了，
往北，
并不是佛的加持力少，
他或者他不不向你提供加持力，
不是这样的啊。
目前这个世界虽然嗯阿弥陀佛是直接没有办法直接加持到这个世
界。
呃，
众生除非是和你有直接缘分啊，
没有的话，
他就没有办法直接加持的。
但是呢嗯这个释迦牟尼佛呃，
弥勒菩萨，
他们的加持力是可以通过他们的继子。
嗯，
这样啊层层传递到你这里，
虽然中间会有打算，
但是还是在的啊，
你不能和他们直接产生感感应道，
交是你自己的问题，
和他们不和他们帮不帮你的问题不关系。
嗯，
没有关系啊，
他们一直都愿意帮所有终身的嗯下一个问题。
木马基地为什么睡觉的时候出题，
有时候出到一半又睡着了，
有时候出来了，
什么也看不到啊，
那你什么都看不到的啊，
你就不是出题了。
也有一种梦境是类似于感觉像在出体也有这样的梦境的，
你好好感受一下。
如果你真的出体的话，
是出体的瞬间意识会变得清明，
因为没有身体的负担啊，
你出体了，
那身体的感受就没有了呗，
你身体的各种疼痛啊，
不舒服的感觉都暂时你感受不到了是吧？
那就会意识变得会一下清明一些，
然后会看世界的视角会发生变化啊，
但不是这样啊，
你反正看不到，
那就不是出体了，
是那种梦境吧，
我是这么看的啊。
嗯好，
下一个问题，
书期呢一可以吃纯纯素吗？
啊，
你你问的是你的身体层面上的问题吗？
还是理论上该不该吃纯素，
还是可不可以？
那理论上那肯定是可以啊啊，
那该不该吃，
那还得看你的身体情况啊。
如果啊有些人是因为呃一刀切倒不吃肉了，
然后直接开始吃素啊，
结果呢还出现了一些不好的这个营养不良啊，
其他的一些什么问题啊，
什么肝胆的问题啊等等。
所以他有个过程啊，
身体要适应你的这个呃这种饮食结构，
还有你的身体之外，
还得你的意识也得适应。
你脑子里妄想少了，
你才能消耗的能量就变少。
我吃的可以少一些。
脑子里妄想意识多，
你不休行，
哎，
那脑子里妄想很多的情况下，
消耗的能量也很大啊，
那那吃素的可能就会造成营养不良啊，
所以你要看好自己的身体状况来决定要不要吃素。
嗯，
不打坐的人就是新旧新旧修净土的人，
但他就是天天念佛吧。
假如他是天天念佛啊，
每天几万声，
几十万声的念佛，
那吃住也可以啊，
光是光是这种念佛，
也能让妄想减瘦很多啊，
也是可以正常吃素的啊。
下一个问题啊，
十七年嗯，
这个目前我们收坡世界算是阿米呃，
那个什么啊，
释迦牟尼佛的梦境啊，
这么看的，
还有我们去极乐世界，
那就等于是进入阿弥陀佛的梦境当中啊，
的确是这样的啊，
是阿弥陀佛创造的世界当中去。
嗯，
还有去了那里解脱啊，
成为阿罗汉啊，
到那里修到阿罗汉之后，
就得回到其他的世界。
我自己的有缘众生所在的世界，
继续去度人啊，
才能成菩萨成佛。
嗯，
那婆这样创造一个世界，
不是等于出现妄想了吗？
如果你愿意这么看的话，
的确也是逻辑上是这样的啊，
所以我要彻底涅盘啊，
放下所有妄想的话啊，
他就得把这个世界移交给下一任，
然后他就就可以彻底彻底进入涅盘。
政界当中，
这个世界要维持到必须须有一个人或者是两个人啊，
一对大胆，
这必须得维持。
看着啊有人下去投胎的时候呢，
他就暂时看管不了这个世界啊，
所以另一个人你就得一一直保持在那个境界里。
哎，
嗯维持这个世界，
对我正常运作啊，
这样才行的。
所以你说这种维持世界也算是妄想啊，
那也算是吧啊，
但是嗯前面也讲了，
这这等觉菩萨才可以出来创造一个世界啊，
那他在创造一个世界之后呢，
一直等到要把这个世界里的所有众生都度了，
和自己有缘的众生都度完了，
然后他就可以重播了，
然后再把这世这个世界移交给下一代人，
然后自己可以就进入完整的啊，
彻底的涅盘当中啊，
嗯下一个问题容饼一二三四五六七八九啊，
博主奖罚罚金至少六十块钱。
这种时间单位我在嗯奖金的时候也说吧，
这个不要计较这个问题。
因为在菩的菩萨的境界就已经没有时间了。
时间是说给这个世界众生听的啊，
还有这个所有这种大神的经典。
嗯，
可以说他只要讲过一次，
他只要讲过一次，
就在这个世界里讲过一次的话，
他就会存储到这个世界的维持这个世界的活的意识当中。
然后呢，
你的修为到了一定境界，
就可以直接从活的意识里提取这个资料。
在你的认知里感觉他就还在现在在讲啊，
有这样的嗯有这样的感受啊啊，
所以有的人说他定中看到了佛在灵山，
在讲讲讲讲法，
他只要讲过一次，
就会存储到这个世界当中啊，
这个呃可以说就是不成为一个活的记忆吧，
他留在那里，
然后有人修到一定境界之后，
他可以有意的把这个信息给往让你你产生连接啊，
这也是佛愿意你把这个信息往你脑子里输入的情况下，
才能做到在凡夫的境界，
就算修行人也是等佛愿意给你的时候，
你才能接受啊。
但是我凡夫是很难理解这一点的啊，
很难感知到。
这一点是在佛在给他并不是靠自己的本直接接来的或者看到的。
但无所谓啊，
反正看到了就以为他在从他的凡惚的境界
里感觉是他这个佛这正在还在讲法啊，
实际上这个讲的内容已经在已经已经已经在那里。
我们也不能说他在很久以前讲了，
因为佛菩萨那里是没有时间的啊，
那就只能说讲过一次了，
已经啊，
所以呃现实是实际上是这样的啊，
所以佛佛祖现在在哪个时空讲，
他现在就算不讲他讲的就在这个呃佛佛的意识当中，
所以你的修为到了那里，
你就可以直接嗯出破的意思提取出来。
而且这个提取并不是看佛经这种文字版的提取啊，
是真实的。
看到佛在某处正在对着很多人讲这个这个这个你这个记就像全息
图图像一样，
就是靠真的像就像你的体验一样，
真实的体验也那种感觉在定中看到。
所以有人就马上把这个听到的全部抄下来，
也就也可以变成循像佛性啊，
嗯下一个问题，
嗯，
微信的取背心，
为什么很多休息人都要经历世俗的困境，
因为他的心还没有放开，
嗯，
他还在追求自己的东西。
这个时候呢就会让他经历这些困境，
越是追求自己的诉求的时候，
越让他得不到，
然后他就放下了，
然后就不再追求自己的利益了什么的啊，
这个时候才开始真正的啊为他人修行。
嗯，
这个时候呢啊你发的愿也是有钱了，
我要多帮忙帮助别人，
而不是自己好好享受啊，
这样的时候就够更容易得到钱财了。
所以一般情况下啊都要经历这样的过程啊，
还有看你在这种过程当中的啊心态变化，
尤其是在对于修行的认知啊，
有些人一遇到困境就会退缩啊。
他认为嗯就好像这个婆婆和他不合不合适啊啊，
就是开始退缩啊，
这样的就没有办法再往下修了啊。
有些人在越是困境当中越精进修行啊，
那样的话后边就很容易走出来。
然后走出来之后，
这个在世俗方面的成就也会更高。
那这得看自己的意愿呢，
要不要这个世俗方面的成就了，
主要是想让你更快的放下啊，
放下对世这个世界执着啊，
尤其是对个人利益的执着啊啊所谓的事实，
学业的困境都是因为你有欲望的情况下得不到满足才叫困境嘛。
啊没有欲望就没有什么困境可言了。
哪怕你一天嗯生生活氛围，
你这一天只能只能放垃圾桶吃啊。
如果你心里没有没有把这个当做什么困境的话，
那就真不是困境啊。
如果你你把这个当下一种境，
你真的当做困境的话，
那就是很大的困境了。
这就看你怎么困了啊，
有些人是完全不敢这些，
就啊过去的一些负来行酒的商人啊，
有人有人讨，
有东西，
你有人家的话就去讨啊，
没有人家的地方就自己在山上随便找东西，
吃点啊，
什么草根啊、
薯啊都可以吃啊。
在有些人这么苦修过来的啊，
像那些呃最近代最有名的那些什么薰衣和尚啊讨什么的。
嗯，
有有人去拜访他，
他他说要请他吃点东西，
然后就啊水里煮石头啊，
真的是煮石头，
把石头放水里煮，
然后煮煮出来之后真的能吃像个还说是味道像土豆似的啊，
也有这样的故事啊，
也不知道是是不是真的啊。
所以你把这样的环境当做困境的话，
那就是真的困境，
你不拿他这个当做困境啊，
就是因为正常的境遇而已。
你这么想的话，
那就不是困境了啊。
下一个问题放莫里阿摩尼，
我们说的拉肚子是拉完，
身体很疲劳哦，
拉稀之后全身很疲劳啊，
那才叫拉肚子。
正常的拉啊就是频繁的拉啊，
但是身体没有什么异样啊，
这就不叫拉肚子，
因为这很这属于正常健强，
因为主食它消化的慢，
嗯，
消化的慢就可能一天只能来一次，
而且它变硬。
但是光吃蔬在水果端它消化的快，
嗯，
而且它也不会变成那种硬东西。
所以感觉像是拉肚子一样拉稀吧，
虽然拉稀，
但是而且一天可能拉了两三次啊，
这个反而正常现象，
这很正常啊，
没有什么呃不好的事啊，
只要你平时不没有感觉到什么身体乏力啊，
拉完之后全身乏力，
嗯，
这样的话那才算是正常现象。
看下一个问题。
嗯，
第二个问题，
念大悲咒的时候，
某生气杂念，
然后打断了，
然后自己都忘记念到哪里，
然后重新开始念。
嗯，
这个初去都这样的，
这很正常啊，
就没有什么好担心的，
一开始都是这么来过来的哈啊所以继续努力就可以了。
好吧，
公爵万象啊，
中医生情况下能不能得到活菩萨的建引啊？
你说的是这个玩意，
嗯，
如果是真接引的话，
你死的当下啊变成中音生的过程之间就已经嗯接走了啊，
死的当下就直接是带走了啊，
如果变成了中阴生的话，
他劲儿还不足啊，
穴位还不足啊，
还需要这个二十四小时之内啊，
旁边的人嗯多为他住念。
嗯，
等他脱离身体之后呢，
还有四十九天的时间，
这个时间也可以做功德给他啊，
让他继续往好的方向去努力看看啊。
但是一般进入了这个四十九天的过程中之后，
想做功德，
让这个死者去往生几的时间，
这个就嗯不是完全不行，
但是难度就大了。
因为拖的时间越长，
他对这个时间产生的执念就越来越多，
反而会越来越多啊，
所以这个更容易，
你留在这个世界。
但是呢还是会有工德到还是会容易投胎成人吧。
所以你要说专注的念佛，
然后求去极乐世界的话就不要管这些啊，
你也别想着着自己会迷失啊，
你有这样的迷失担忧的，
明明你信心不足啊，
你信心不足什么？
就是你认为你的戒性善行救星还没达标啊，
还有没有愿力啊？
如果你真的发愿啊，
普度众生啊，
你要去极乐世界学习回来要度终生啊，
哪怕没有这个普度众生的心愿，
你也是一心想去极乐世界，
然后我平时都一直念佛，
然后对平时都做功德回想啊啊，
这样的话，
你的信心就足充足了啊，
信心不足，
就是你在功课上还是有很多懈怠，
或者你认为目前做的还不够哦，
所以才会这种信心不足的症。
好，
我不知道你现在多少岁了，
现在应该还是有时间吧，
有时间的话就好好休息就可以了。
不要想着那太遥远的事哈啊，
下一个问题，
宁可岁岁平安啊，
所谓的净土啊，
本质上都一样的和极乐世界都一样，
就是出现了很多佛之后啊，
恶道慢慢消失了，
恶道消失了，
就称之为净土啊，
没有恶道的世界，
人们也没有办法造恶业啊，
这个时候就称之为净土，
理论上都是一样的啊。
但是根据佛的八道愿，
嗯，
可能环境稍微有点不同，
还有众生的喜好，
我来给奔的一些环境，
而环境的不同而已。
这个没有什么好说的啊，
这个很正常，
理论上都是嗯嗯就是出的净土，
一个世界呃，
存在时间长了，
出了不够多，
就是这样的啊，
为啥释迦牟尼佛没有推荐我们去那些时装净土。
嗯，
就如你说啊就是和那个世界的薄和那个世界众生姻缘比较少，
或者没有姻缘啊，
没有姻缘的情况下啊，
也没必要告诉你有那个世界让你去啊，
这个就反而给让人产生一种执念。
嗯，
这个是没有没有必要的啊，
所以我们你既然是极乐世界的人，
这这穿法，
那就啊都往这个极乐世界推啊。
虽然嗯师佛佛的他的团队没有进入我们这个寿婆世界来穿法。
但是呢药师佛和这个释迦牟尼佛还是有些缘的啊，
所以这个世界里这个寿婆世界里有一些众生是和药师佛的那个那
个世界众生和那个世界的菩萨罗号嘛，
有些缘分，
所以还是嗯在这里会多讲一些关于药师药师佛的内容。
但是呢和其他那些没有什么姻缘的呃，
那些个佛和他们的世界，
他干脆就不讲啊，
这样更好一些。
但是从大的这个佛幻逻辑上来看，
这个世界有无数个佛净土，
呃，
应该是这样的，
肯定有很多个佛世界也也同样有很多个净土吧，
这是逻辑上是这样的啊，
所以我也不能只讲一个，
好像这个世界就除了是极乐世界和梭婆世界就没有其他世界一样
，
这样也不行啊，
这样逻辑上说不通啊。
佛法是嗯这个完整性就会欠缺，
嗯，
所以必须讲有其他净土。
但是呢又没有什么因缘情况下就不过多的讲啊，
就是随便点一下点个名就完了啊。
我是这么理解的啊。
嗯，
下一个问题，
小米朵朵啊菩萨，
你问的是菩萨啊，
那菩萨的意识也是辨虚空的啊，
佛菩萨的意识都是辨虚空的，
没有分辨性的状态下是可以辨虚空的。
那么他的怎么陪伴一个凡复呢？
就是重叠在一起的啊，
现在释迦牟尼佛的意识也和我们在重叠在一起，
也观音菩萨、
地藏菩萨啊，
这是个有名的菩萨啊，
文殊菩贤啊，
他们的意识都在和我们重叠在一起。
所以你心里想什么？
他们都知道的啊，
你就想着我们这身边的空气，
就是他们意识啊，
这样想就可以了啊，
或者说我们就生活在他们的意识当中，
就是他们的梦境当中啊啊，
这样想就可以了。
嗯，
下一个问题，
一手而空，
有必要边念边敲木鱼吗？
啊，
木鱼是一个是移规的问题。
你如果你是引导人带着很多人一起念的话啊，
那最好是有个东西嗯，
敲节奏好让大家按照这节奏来念。
嗯，
如果是你自己来念的话，
那这就看你的意愿了。
木鱼的确是一种修法啊，
这个一开始都是越敲越快的啊，
你要专注的听啊，
这也是嗯集中注意力的一种修法啊，
因为一般念着念着都会注意力乱跑啊，
嘴上念，
但是脑子里会乱乱想，
一直纷飞。
但是你得把最低放到这个木鱼身上，
让它按照这个正常的这个节奏来一直一直维持下去，
不能让它变快，
也不能让它变慢了啊，
而且你得清醒的状态一直敲木鱼啊，
所以这也是一个修行过程啊，
如果你有条件可以嗯修的话啊，
有有条件可以敲木鱼念的话，
我倒是很建议大家啊练一练啊，
这个还得站着练专门练，
而且这个是可以通手臂的经脉的啊。
一开始这个木鱼，
你你想拿着一个小时，
别看它小，
但是它也有一两斤吧，
一斤多一点也也有大的小的啊。
你想拿着这么一个肚脐，
一个小时维持一个状态，
维持一个姿势啊，
你会发现这个木鱼越来越沉，
越来越沉，
像石头一样往下往下坠，
等你的这个胳膊经脉通了啊，
你拿着两个小时就这么滴溜着，
一边敲一边说，
你都不觉得累，
静脉通了，
胳膊的静脉通了，
所以这也是一种通经脉的方法，
还有称为那肯定是出生念啊、
出生念。
这也是呃通常来说啊和尚们尤其是领唱的这
个礼佛陀尚必须把这个丹田气给练起来。
我们都知道啊，
这个歌手唱歌它是从丹田里发声的啊，
单田器给拉出来。
所以平时说话呃，
念念佛的时候出呃，
这个唱歌的时候声音是不一样的。
礼佛的时候和尚要带领大家一起礼佛，
这个和尚必须要把这个练出来，
要不然你两个小时嗯靠嗓子喊的话，
就基本半个小时，
嗓子嗓子就哑了啊，
你得靠这个丹田气来练嗯，
唱唱出来，
这样的话唱两个小时嗓子也不会哑，
这个是必须得练的。
所以出家人都是练这个的啊，
不练都不行啊。
所以看一个人有没有在大这种就是大众嗯带着大众礼佛的这种经
验啊，
什么啊，
这个必修课有没有走完就看他的发声啊，
什么念佛的时候唱佛的时候，
这个声音的程度我就怎么发声啊啊，
你是不是当天发声，
这个刚听一下就能听出来。
因为你没有练过的人是没有，
不知道怎么从当天发声，
声音都是从脖子上喊出来的啊，
这样是坚持不了多久，
所以你要练的话，
你就专门去练。
这个我倒是很建议啊。
不过这个得这个有我扰民的悬阳，
你在走楼房，
你直接晚上你敲，
或者是凌晨起来敲那个声音很洪亮的，
你哪怕敲的小一点都照样可以有可能影响到周围的。
所以看你的环境吧啊，
环境允许的情况下啊，
最好是站着啊，
从半个小时开始练啊，
一边练步一边敲木鱼，
这样每天坚持半个小时，
然后往慢慢长，
至少要练到一个半小时到两个小时啊啊，
这样到胳膊胳膊的静脉就痛了。
嗯，
然后下一个问题，
羊毛坐姿嗯，
姿势时念大悲咒是应该睁着眼睛还是看着文字典。
嗯，
如果你妄想太多的话，
给我看着念吧，
那因为闭着眼睛的妄想就更多。
嗯，
最好是啊闭着脸默念，
心里默念，
嘴嘴也不动啊，
心里默念最好的。
但是妄想多大就很很容易打乱。
所以嘴上念嗯心里一直打妄想，
一边嘴上念，
这样就啊一开始就这么开始的啊啊，
下一个问题，
肖小猫可单盘打坐一
个小时膝盖疼啊。
你要想真的把这种骨头的问题全给修复的话，
那打坐得超过一个半小时双盘，
而且单盘不行的双盘一个半小时到两个小时的时候，
骨头也会开始修复。
所以嗯你得承受这样的痛苦啊，
你既然已经受伤了，
就说明这是个你的夜。
嗯，
你有这个该承受的痛苦的量，
你就摆在哪里。
如果你不管的话，
这个一般关节这种地方受伤是可能要走一辈子的，
而且那晚年更更严重。
嗯，
因为你要把它给靠打坐给修复过来。
理论上你把这个液带来的这个果报哦，
这个疼痛的总量都给承受，
至少嗯可能有六七成，
你得承受下来啊，
你可以把这个呃公德啊做公德，
有发院的等各种方式，
让这个疼痛的总量稍微减少嘛啊大打小受大灾小寿提前受报，
这个可以做得到。
但是不要指望你完全可以躲过这个啊，
所以你想靠算算修炼的话啊，
修靠双盘来把它修复的话啊，
就是这个觉悟啊，
一般打造到一个半小时，
两个小时的时候啊，
就开始疼。
我疼一阵之后就过去了，
第二天又疼啊，
这个疼痛是很难形容的，
因为很疼骨头疼，
真的是很疼的，
微微的啊，
略微的那种骨软骨挫伤那种软骨挫伤的啊那种。
一般情况下你都感觉不到痛的那种伤伤伤痛啊已经都愈合了，
感觉这已经没事了，
这种东西在打字都会发作出来的。
所以你你要想好啊，
你要往这个方向努力的话就努力啊，
可能打打字的时候很疼啊，
尤其是双盘啊，
必须双盘单排没有用的啊，
我还是建议啊啊，
该来的都会来啊，
所以还是建议双盘休行哈，
疼的话就啊休一下，
然后继续打造每天坚持坚持，
做到疼的没法再做了啊，
这个时候啊就松一下啊，
我是希望啊你这么坚持下去的，
然后多做功德发愿。
嗯，
这些都可以有帮助啊。
还有下一个问题，
你说这个类风湿关节炎啊，
他关节炎什么情况是先天性的还是什么遗传啊，
这些问题啊还是嗯吃的问题。
如果是本身吃的哈什么啊，
吃肉、
喝酒啊什么的啊，
导致嗯关节炎这个你就得先介绍啊啊，
然后练腹式呼吸。
嗯，
这种病情严重的人光光练腹呼呼吸，
你，
然后调整饮食状啊，
光是靠这个也可以调，
呃，
也可以让病情有所好转的。
嗯，
所以你先先往这个方向努力啊，
别急着到处去求医啊，
求医都是没有办法情况下啊，
压制住这个症状而已。
你真正的修复都是靠自己的身体来的。
身体有这个免疫力药物都是这种外界的啊，
这种尤其是这样分类风湿性关节炎这种慢性疾病。
这个你不管的话，
可能一辈子都得这样的吧。
和你前面你自己这膝关节受伤都是一样的，
可能一辈子都得带着走。
所以嗯你得先把这个呃错误的不好的饮食习惯和生活习惯改过来
，
然后激发身体的自我修复的能力，
往这个方向努力才正确的啊，
不是找中医啊，
西医啊，
当然中医是更温和一些的啊啊，
比西医要好一些，
西医都是要么是暴力性的，
要么就是嗯那西药哦，
西药，
但都是有很多副作用的。
你治的一处，
另一处也有可能受到伤害，
要么就是很暴力性的那种手术啊之类的啊，
这个就不那么推荐了。
尤其是呃年轻的人，
年轻的人，
因为只要把身体自我修复的能力激发起来的话，
比老年人要修复的能力要好得多啊，
所以我的建议是先调整饮食，
然后这个不该吃的别吃，
然后适当的运动排湿。
嗯，
然后呢嗯咱们就不劝他什么修佛啊，
修行啊，
这些个问题就光是这些个就够了，
然后还练好腹式呼吸啊，
练腹式呼吸也不算什么修行吧，
这个是嗯这个是正常的养生吧啊，
先把这些个练好，
我看看怎么样吧。
如果你要说谈到修行的话，
嗯，
那如果他愿意修道，
那就更好。
我先做功德啊啊，
该布置就多布置一点，
然后发愿，
然后每天打坐磕头啊，
这样该做的全部做了啊，
一般情况越是严重的呃效果呃，
好转的越快，
可能半年就会好转的。
当然持戒是很重要的，
持戒不该吃的就不要吃啊。
还有下一个问题
一扫而空啊。
小猫嗯小猫做左腿作用什么啊，
咱们不看它什么压住大腿怎么怎么样，
这都是知识的问题。
而这个知识最大的问你最大的给人带来的好处，
就是它让身体的这个气形成一个循环，
而不是向外露哦，
这个才是最重要的关键。
嗯，
手接三门音以后，
哪怕是放到两个手放到两个膝盖，
再把这个嗯两个食指和大拇指贴在一起，
这样也能锁住一些气啊，
比虽然比这个三面音少啊，
腿呢这个两个小腿嗯贴在一起，
交叉贴在这里，
这里是气的循环的节点啊，
这个很重要。
那这个单盘是没有办法形成这样的节点的情况下，
它气的通的就不那么顺畅了。
还有这个骨盆嗯，
骨盆这个往一侧倾斜，
嗯，
所以也不能做久。
但是双盘呢它就可以去形成一个完整的循环，
手和腿，
都可以形成一个完整的闭环。
啊，
这样在内部循环之后呢，
身体就会产生很大的恢复的能力。
最后恢复完了就可以进入入境的状态。
啊，
我们都是这么看的，
并不是拿什么大腿偏药压压住这个压住之后怎么样啊，
那不是这么看的哈。
嗯，
那下一个问题，
apple plaay apple 啊
斯 oa 还是熬夜带孩子身体变差了，
没有条件可打通，
那么按照你的方法做吧。
但是呢科大头这个事儿吧，
呃怎么说也是隔一天磕一次吧，
或者隔两天磕一次啊，
这个起码三天出一身汗，
这是对身体很好的啊，
这个不光是怎么修行问题，
而是正常的什么养生啊，
什么运动啊，
这些人也这么建议的，
至少三天出一次汗，
出汗是排毒的一程啊，
不管磕头也是跑步，
也是只要你出一身汗就啊对身体有好处啊。
所以我建议还是啊每隔两三天还是磕一次出一身汗啊啊，
熬夜也好也好，
早晨凌晨起来啊，
哪怕早起一个小时，
然后磕个四十分钟，
五十分钟啊啊，
磕个三圈儿左右能出出一身汗啊，
坚持啊一个星期坚持两三次啊，
这样也就够了。
嗯，
还有按照你说的，
有空就站着练腹式呼吸，
然后打坐念魄放松啊，
这个都可以啊，
你做到了就好啊，
一切都是啊尽量啊努力吧啊，
就是嗯我也不能说啊，
没有条件也要参照条件去做啊。
这个这种话咱们也没有办法说啊，
每个人情况都不一样。
我也不知道啊，
你你的家庭情况啊，
还有你的作息啊，
你的工作啊什么的，
这些不知道情况下也不能瞎建议，
就是只能这么说啊啊，
你你做到了就有你的好好啊。
但是呢以前也讲过了哈，
如果你修行的时间，
因为觉得这个是嗯人世间的事儿多啊，
想压缩这个修行的时间，
想让想想不怎么休息了，
或者干脆就是说啊你不想拿出这个时间来休息了，
后面我后面会有更多的俗事来产生啊，
这个以前讲过的啊，
你只要不修行啊，
反而会有更多的乱七八糟事儿呃呃，
砸到你身上，
让你喘不过气了，
根本没有时间再去修了。
你越是想修行的话，
越是能挤出一点点时间去修的话，
你会发现有更多的时间啊，
哪怕是用钱来买也好，
总之还是有时间做的啊，
不做的话就后面就更没有时间做了啊，
这是大部分人都有这样的啊，
这样的感觉啊，
生活当中都有这样的感觉，
不修行的结果就是有很多事来找他啊，
弄得才够，
我们也不法修行。
但是坚持修行的话啊，
就反而更好，
越来越多是该可以修息的时间是越来越多的。
所以就看你怎么决定了哈啊今天贴吧的问题就回答到这里吧。