啊，
今天是二零二五年十二月八号，
周一啊啊先回答这个官网的问题。
嗯，
从第一楼开始看啊，
绝非嗯父亲突然查出肝癌啊，
应该怎么办啊？
一般肝癌如果觉得是已经身体不舒服了，
去查出来的话，
可能已经比较晚了。
嗯，
进人是吧？
除了念地藏经回响之外，
再放生啊，
放生还是很管用的啊。
然后呢嗯发愿渡贺他的有缘众生啊，
包括他的冤亲寨主，
还有你心里也需要放下啊，
你的心越清净啊，
这个效果越好，
不管是念经也好，
念咒谣效果越好，
你你的心里越焦虑越着急，
那可能效果会打折。
所以啊无非就是放生和念经啊，
还有还有一种嗯这个呃发愿之外啊，
还有一种比较嗯极端的办法吧，
就是愿意发愿，
愿意替他承受痛苦。
那可能你你你可能会痛苦一段时间吧，
但是他那边可以减轻。
嗯，
但是这种事情吧，
不建议嗯并不是很建议，
这就看个人意愿吧。
有些人说这么做了，
的确让病人痛苦，
然后自己承受了一定痛苦。
有些人说是没有用啊，
这这这全看个人嗯情况哈嗯下一个问题，
闻所文静嗯，
穿丝琴的时候，
气从胸口上升到眉心。
嗯，
那是因为你注意力还还比较嗯注意力还比较大吧啊比注意力比较
出众的时候哦，
你还处在这个脑子上用功的状态有注意力在脑子里，
所以会把气引上来。
嗯，
如果你去一直这样的，
你最好把把注意力又放到胸口或者下边，
最好是下边。
然后丹田把注意力放到丹田，
然后继续撑事情，
你有注意力，
这个是肯定的，
要不然他不可能把他引上来啊。
正常情况下气前面是往下走的。
你越是餐呃，
专注于餐事情，
并且注意力越细细微的话啊，
它气会形成循环，
它不应该往上走的。
嗯，
下一个问题，
两个句号我们极乐世界是什么样子的？
嗯，
你去看嗯净土法门的所有经啊无量寿经，
阿弥陀经这些全看一看观无量寿经，
哎，
全部看一看，
那边也有描述的，
你就当着那个来看就可以了。
还有往生极乐世界，
你不需要想象那么复杂的东西，
你只要想啊有那么一个世界，
我想去，
然后擦事情就够了。
嗯嗯，
如果你想你想就去什么一个美好的地方一样，
感觉那个反而不太好用啊，
你去观无量啊，
看那个观无量是不是这样，
那里有各种观法，
其中也有一些观场景的。
但是最后一个观是观阿弥陀佛啊，
所以你就专注的思念阿弥陀这最管用啊，
你想象什么好的环境，
那个镜已经形成了。
像那个像那个你你你说的这些全部都是用眼睛能看到的，
像你就不能破相啊，
这个就处在这也不过二层境界吧，
怎么说也不无法超过二层境界。
嗯，
虽然我们打出很难达到哦，
普通人是难以达到二成三层。
目前情况啊大概率是这样的。
目前啊嗯跟按照你的情况，
那肯定是目前还有这个呃对对像的执着是很难以达到二层。
但是你得义理上首先明白啊，
这个世界是没有像的啊，
在三层以上的世界世界，
嗯，
宇宙一片光明没有你看得见的什么，
那是那种物啊，
都是一片光明的状态，
全是意识状态。
所以你干脆放下这种想法，
你专注的思啊思念阿弥陀佛是最好的啊。
下一个问题，
x 一二三四三幺八六嗯，
这个念地藏经。
嗯，
晚上有什么嗯骚扰的感觉，
然后念完就没事了，
不知道什么原因。
嗯，
不念的话又不好啊，
可能有一些众生来找你，
你想替你念经了。
一般怨亲这种是嗯不是那种骚扰感，
他是直接住在身体里的，
大概率都是这样。
所以反而身体感到了是外来的，
就不会有那种感觉。
嗯，
如果是外来的话，
一般念完就念个完满奉送咒啊。
这个有咒语的，
前面有普昭，
请真言招，
请真言是请来的。
然后我念呃做完法事啊什么的，
念完经了，
就念这个圆满奉送咒，
这是送走的啊。
你看网上查一下就有啊，
就怎么念呢，
就按法基那木极参谋这么念的，
按法基那木极参母啊，
你就这么念。
嗯，
念完经经之后，
你想送他们走的话，
这么念你就可以了。
多念几遍。
然后你说这个晚上盖房子，
你也得盖房子啊，
相信他真的吧啊，
相信他的确帮助到了吧。
因为上一次我讨饭是讨一块砖啊，
希望不是的，
人都都有，
嗯，
都未来都有房子住啊，
都有住的地方，
可能这个说法有点管用了。
对你那里会以那种方式显现吧。
嗯，
下一个问题，
一七幺二三零嗯，
互动本身都是业啊，
养猫养狗，
养养猫、
养猫、
养养狗嗯都都是业和其他众生互动都算业。
嗯，
所以嗯你还对他们有一份精神寄托，
这也是执着啊啊对其他众生的执着啊。
嗯，
所以我不能说这个不好哦。
但是呢从更高维的义那个毅力上看啊，
尽量不和这个境界低的众生结缘，
能不结缘就不结缘，
这是最好的啊，
但是我们已经前面造了很多恶业，
伤害了很多众生，
有很多果报未来嗯，
所以需要结善缘嗯，
来给自己对冲一下，
缓冲缓解。
这个恶报来的时候，
强度是这个目的才是广结善缘啊。
所以这些狗猫啊、
狗啊，
还有鬼道众生啊，
我都是我都是不建议啊什么吃食啊之类的，
你用给鬼吃屎啊，
这些我是不建议的在家做啊。
如果你要养猫养狗，
你也可以在外边给他们吃点食，
放点可以吃的东西，
这也算不是了。
嗯，
而那但是你现在已经在家里养了，
那就那现在在仪器，
那就业绩就更大了啊，
所以你把它们好好给他们送走吧。
养老送终啊，
养老送终可不是弄死啊，
不是安乐死你既然把它们养了，
那就好好好把他们送走，
这样至少把这个缘保持在善业当中，
善缘当中啊啊，
他们对你还是有好的情绪，
那未来是会来帮助你的木鱼。
第七楼木鱼这位说啊看到太阳啊，
什么月亮啊，
有变化。
然后这这些现象啊，
还有彩虹啊啊，
这些现象是不是地球升温，
导致我觉得就是你的心在向外奔移。
那我想看一些不一样的东西，
正常人一般看到了也当做幻觉，
不不去想，
那就那就很好嘛。
你你把把它当做什么书上感感应一直一直这么认为。
然后还想看更多的，
所以就会看到更多的这种现象，
嗯，
心应该放回身体里。
我们修行就是把注意力拉回来，
嗯，
去感受自己的内心，
一个是情绪变化，
一个是身体的感受啊。
虽然眼睛看到的是也算是呃也算是一种外倾的表现，
但是它它是把注意力放到外边的坠力，
放到外边身体外啊，
你打坐的时候把注意算放到身体外就会漏气啊。
同样你把注意力平时嗯终终注意力放在外边啊，
能量会消化很快。
所以我们休息应该把心放回身体里啊，
平时就把注意力放到身体里啊，
没有什么特别的事儿的时候，
就啊观想阿弥陀佛也好啊，
思念佛也好，
念咒也好。
这种啊啊你不要整天想着这些个事儿啊，
这个嗯哪怕地球生活也是不是用肉也能看得见的。
如果你真的开了天眼就看的不只是这些了啊，
不是用肉眼看得见的，
就用心来感受的，
而且你的心足够静的时候才能感受到。
嗯，
所以啊啊我建议你还是不要管这些号，
老老老实实念经念咒啊，
啊，
还有打坐磕头，
这就可以了。
下一个问题，
定慧光明。
嗯，
这位说念经有三种方式，
一种是跟着一起理解。
脑子里还要想象啊，
一种是快读哦，
不过脑子不可以理解大脑空白，
一种是嗯边读边想自己当时的冤亲债主把功德回享给他哪一种正
确啊。
第二种正确啊啊，
不用刻意的理解，
你就当是快快读咒一样啊，
只要专注的读专注的这段经文上啊，
不用去想象，
你这想象就又又落到别的执着当中。
而且嗯人家鬼道众生是从你的心里读出来的。
你专注的时候就已经把那个信息给发出去。
你想别的事情的话，
那个别的事情就会障碍住你的经文啊，
他的就那些鬼道众生就看不出来，
你在念经啊，
所以什么冤想冤经在主啊说描述啊，
这些都不要，
你就专把注意力放在那里读就可以了。
那下一个问题，
你是调灯，
九楼九楼里四挑灯。
嗯，
这位说啊思念阿弥陀佛像思念父母一样，
这样行不行？
也可以啊，
都是思念，
那思念情人也是思念，
思念嗯，
阿弥陀佛，
思念父母也是思念啊，
只不过他的性质有点不一样吧。
那一般思念情人是属于在凡夫阶段，
是属于占有欲。
这种啊思念父母是想得到保护的欲望啊，
嗯情侣之间也有一方是保护一方的，
呃，
一般是那样吧，
不是绝对平等的吧。
一方想要保护一方喜欢有这种保护别人的欲望，
一方一方是呢有被保护的欲望啊，
这也是一种欲望啊，
但是能引发私情就可以。
所以这个不不不重要啊。
第二个问题，
境界高的人是不是下了地狱，
也感受不到痛苦。
是的，
菩萨罗王罗汉下地狱也会感也感受不到痛苦的。
哪怕这个世界的凡夫修行者，
如果是出家人一般下了地狱，
如果正常情况下是不不让你受那种暴，
而是单位管理员的啊，
当然你这个是刻意进来破坏佛法的那种另算啊。
如果如果只是一些个无意间的犯了错啊什么的，
下了地狱啊，
他这啊这个初心没变啊啊，
这个修行的初心没变，
但是一些其他原因下地狱的嗯，
那一般在地域里也需要工作岗位嘛这种。
所以下去嗯干点那边的公务员小。
嗯，
当时一个小管理员制的，
一般有也有这样的，
还有下一个问题。
嗯，
吃肉的问题，
还有这个不是吃啊，
不是吃肉，
就是嗯吃啊嗅觉啊，
听觉啊这些在这方面嗯这个人修行到了一定程度的话，
的确这方面的执着明显会减少啊，
一切都没有什么那么多的意思啊，
这个很正常啊，
只有这样才算接近，
正在接近解脱嘛。
如果你对这个世界还有很多执着那行贪吃呃，
贪睡啊、
什么啊，
听觉视觉呃都有这种很贪很强的贪恋啊，
那什么东西能让人感到让你感到兴奋，
嗯，
让人让你想追求，
那就和修行还是有有点遥远的啊。
LXY 第十楼啊，
这位朋友作为一个母亲对儿子嗯目前的行为不是很满意。
嗯，
还有儿子喜欢到处跑哦，
找工作啊，
不是不是单纯的找工作，
是到处喜欢旅游哈，
去国外危险的地方也去啊。
但是我想说的是，
你作为母亲应该放下你的这种控制欲啊，
人家有人家的命运，
你越是想控制他，
他越不听啊，
对你来说也是烦恼越来越多，
他能健健康康的啊，
长大就已经很好了啊。
他还知道嗯，
有个家还家里有个母亲回来看就可以了。
你老想着控制他，
对你和对他都不好，
你呢就和你呢就和他多聊聊啊，
他出去看的那些个景情况啊什么的。
嗯，
看旅游的心得啊，
你跟他多聊聊，
然后呢就告诉他，
主要是告诉他不要干预别人的业啊，
光去看看就可以了啊，
不要参与到他们的夜当中啊，
尤其是有宗教信仰的什么中东、
中东啊、
中亚这些地方啊，
只要去看看这没什么大不了的啊，
还要保护好自己。
嗯，
不要参与多多余的事情啊。
你作为一个老怎么说呢？
啊，
孩孩子都延三了，
那你现在嗯就算不能算纯老年人，
那也是中老年人吧，
老年人就应该把心放在自己身上。
嗯，
按理说剩下的时间肯定比他少了，
你应该更关注的是自己的解脱的问题。
解脱往生的问题啊，
你带着这种心态，
嗯，
就算你的修为到了解脱的时候，
说不定还是为了孩子还要回来，
还要继续在这个世界轮回，
对吧？
啊，
亲人也是你已经尽了义务了，
把孩子养大了就可以了。
啊，
亲人也算是陌生人，
只是缘分近一些而已。
你把养大的义务都完成了就可以了，
不需要再仅去过度的干预别人，
而且也不需要有对他有什么太过太高的期望，
什么笑啊，
不笑啊，
这都无所谓啊，
他只要不不来伤害你，
不来折腾你就好嘛。
嗯，
下一个问题啊，
十一楼嗯一方幺幺幺啊念大悲咒还要不要念呃，
不是念地藏经，
还要不要念大悲咒？
清场清场前面讲了，
有一个叫圆满凤送奏哈，
念这个啊大悲咒念念不念都可以。
如果你把大悲咒当当做修行来念，
那也可以至少把一个念念把一个奏我念到滚瓜烂熟在梦里也能念
的程度。
还有你现在这种念地藏经有不好的事情发生，
而且解决不了。
那那肯定是边亲寨主已经开始捣乱了啊，
也说明你念地藏经有效果了。
那主要还是看你的心愿啊，
愿先发愿渡那些冤亲债主啊，
然后把功德回降给他，
还有忏悔，
忏悔也很重要的。
不不管你想不想得起来过去的事啊，
先忏悔。
你认为你以前都是做了伤害他的事，
所以他他们现在来找你有这样的正确认知，
然后发愿渡他们这样就好了，
然后就多做功德回降。
至于念不念大悲咒，
这个无关紧要啊啊，
有空都要念念，
没空就不要念嗯啊这个圆满凤送咒啊，
念完之后念完大悲咒之不念完地藏经后，
念这个圆满凤送咒几遍啊啊。
下一个问题是二楼定慧光明。
嗯，
这位问要不要收养一个孩子？
二婚已经有一个儿子是对方的吧啊，
不是你自己的哈，
你现在再收养一个，
那你那丈夫和这个儿子同意吗？
你先问问他们，
他们同意不同意啊，
从业的角度来说，
我是不建议再结心缘的。
但是嗯你的还要看你的目的，
你是纯粹的以不适的心态，
想抚养好一个人的心态来做的话，
那你可以去做，
但是前提还得是和他们好好商量啊。
万一把人领过来之后，
你的丈夫啊什么孩子啊又不适应了，
嗯，
跟他要闹，
我又又对他们都产生伤害，
那也不好吧。
啊，
如果是嗯你是以带着什么晚年嗯，
有人孝养孝敬你晚年有人养你这样的自私的目的啊，
这也是自私的目的啊，
养儿防老嘛，
这就是大部分人的自私的目的啊，
有这个想法之后，
你要好好考虑考虑啊，
你要万一你养出来的不是白眼狼怎么办？
嗯，
也有可能就养不好怎么办？
因为你的这种欲望也会反反映到你的一贯的行
为上哈啊在对孩子嗯有过高的期望的时候呢，
对孩子会产生很大的压力啊，
这就看你怎么养了啊。
以前我好像我也说过啊，
我那个韩国的师傅他养好几个孩子养了呃，
一般养十七十七八个吧，
他会请两个人两个不结婚的女性去帮助他们，
就就像一个孤儿院一样一样这样。
但是他从来不放在身边养，
嗯，
因为放在身边就不一样了，
放在身边就有了这个情感上跟你呃交流，
然后就很容易产生那种更不好的情绪啊，
相互之间争宠啊，
互相伤害呀。
啊，
这种你这里已经有一个孩子新来的孩子啊，
怎么办？
嗯，
他会不会跟他争宠啊什么的，
互相之间又觉得嫉妒啊等等啊。
所以嗯这个怎么说呢？
就人人是最不好养的啊，
相比而言的不能拿人跟动物比啊，
但是呢人还是比跟跟动物什么狗啊、
猫啊、
相比人这是人是最不好养的，
一不小心就把这个善缘也都是变成恶缘啊。
对方不仅不不感谢你，
也反而后边还会恨上你。
所以你都要想好你这这样的好好的一面，
坏的一面。
还有都商量好之后，
你能接受最坏的可能性的时候去养什么时候最坏的，
什么是最坏的可能性，
这个很重要。
你要想好啊，
这个是我们我通常建议的极限思维啊，
你养了一个孩子，
如果这个是你的冤军在来杀，
你怎么办？
这种最坏的可能性有没有嗯，
不杀你那那人家是病秧子一一一带过来，
你也不知道他有什么基因，
什么病的基因啊，
一带过来马上就得了什么非常可怕的绝症，
还不死，
还一直花你的钱你又怎么办？
这种各种不好的可能性全部想好了，
你再去养啊，
具做做什么呢？
我就不建议你自己想好就可以了，
你敢承担所有不好的结果啊，
那就去做哈。
这不是恐吓，
这现实就是这样，
婚姻也一样，
生孩子也一样啊，
什么事情你都会想好。
最坏的。
可能不要以为这种事情不会发生在你身上啊，
你说呢这个心态可能我相信你是以好的心情，
好的心态，
好的发院去试图去养一个，
想好好照顾一个。
但是呢谁知道会有什么事情呢？
啊，
至少你先把这个前面的啊这个你的丈夫和孩子搞定，
嗯，
他们都接受的时候再说哈啊，
还有一种是只是资助啊资助，
你可以跟跟他们跟谁认个什么干妈之类的。
然后哦一年看个一两回，
然后资助啊正常上学，
这也算是不是啊啊，
当然这个缘分就不那么近，
不会扯到那么很深的姻缘上啊，
所以他们也是最多，
也就是以后不报打，
你不来找你，
最多也就这样啊，
他也不至于来伤害你的程度。
但是一旦放到身边，
就有可能更不好的事情发生啊，
有可能所有不好的事情你都想好那吗？
知道了吗？
啊，
下一个问题，
牧羊少年十三楼嗯牧羊少年十三楼。
这位问嗯感恩之心，
感恩之心能持续多久？
在今生之后还能持续多久？
如果你对于某件事情或者某个人有了感恩之心，
对，
那么就会产生愿相应的愿哈这个愿也是影响你下一辈子命运的，
除了你的业之之外，
愿也也很重要啊，
愿是基本本。
然后在这之上愿嗯是是把你引向那个世界。
如果你对这个佛法有了感恩之心，
嗯，
对长法的人有感恩之心，
那你就等于是认可他。
他也希望你你自己也能变成他那样的人，
也希望你能生到和他啊相处相处的，
能能够相处的能够遇到的那个世界里啊，
这个时候就会往那个方向写命运。
所以嗯感恩之心不管呃，
咱们不管说他能维持多久，
但是其实只要你让你产生对这个世界或者佛法有了美好的愿望啊
，
美好的认知啊啊，
后面还是希望你会升到这个这样的世界了。
像现在现在算是太平盛世吧啊，
前面已经遭遭遇到很多苦难啊，
现在有了太平盛世，
那么人们对这样的太平盛世有了有了这样的啊向往，
那像后面你那个不报足够的话，
你会下辈子还会升到这样的来。
但是这个个人的业还得看啊，
如果你前面是干了很多坏事，
那就果报还得另算。
那么这样的院会会不会变淡啊？
肯定是你根据根据你生的环境来逐渐变淡的啊，
像印度那样的啊种性压迫的那个环境里，
他们生的人他们认为这个世界应该是这样的啊，
他们甚至质疑，
因为哦那么他们还会生在那样的世界，
嗯，
所以嗯变淡这是肯定的，
慢慢会变淡。
所以把你扔到印度多轮回几次，
你也会认为他们的那个环境是好的啊，
所以说这个发愿是很重要的。
后来我还要升到有佛法的世界，
我就想解脱不了。
我起码这一世解脱不了，
或者往受不了哪，
还我还要升到有佛法的世界，
要有这样的愿啊，
然后呢再积攒足够的功德福德啊，
好去去往好的下意识。
那下一个问题一，
你这个逻辑问题，
佛法最上层的佛法都是心传心的，
以心传心，
就是阳神重叠在一起的状态下，
让你体验一下更高境界。
嗯，
这就可以了啊。
所以逻辑是在没有办法做到这样这个境界的时候呢，
啊，
先用我们啊普通人能够理解的逻辑来讲啊，
现在的人大部分都是学过啊西方产生的那些科学呀，
什么逻辑学呀？
啊所以用这套说法还是很容易涉涉兽的。
第二个问题，
你问这个伯菩萨给他安排逻辑思维能力的手，
是不是随着他的修行程度的，
需要给他匹配相应的逻辑思维能力啊？
不是。
那么按照你这个说法，
有些人很聪明，
但是他不学不学法。
那什么顶尖的科学家，
他们逻辑思维能力还是很强的。
但是不学法，
那怎么解释呢？
那逻辑思维能力和两个也有关，
一个是业长，
一个是你的妄想，
会被执着多的程度，
就是你的习气，
你妄想嗯有对有多少这个问题啊。
所以如果你的业障足够少的话啊，
这个智慧就显现，
也就是逻辑会强。
然后呢，
你的脑子里妄想越少哦，
你的情绪也越少哦，
你这个逻辑也就越强啊，
这个和佛菩萨给不给没有关系。
佛菩萨呢在你的基本盘上，
在基础之上可以有必要的时候可以加持一下，
让你提高一段思维。
这个逻辑逻辑思维能力提高一段可以，
但是它不是持久性的啊，
不能说是持持不持久。
另一说就是这不是你本人本本自由的那个本事。
本来有的本事，
我看一些说啊一些什么案例，
比如说有人忏悔之后，
给一些曾经伤害过的人自己去好好忏悔啊。
然后呢，
一下子有点感觉，
脑子开了，
开阔了不少，
然后思维就敏捷了啊。
有有有开始出现逻辑逻辑的思维了，
以前是有点混沌的，
前后不搭后比的前与不搭后比的这个逻辑思维很混乱的，
就这样的人啊，
忏悔的一些业障之后呢，
啊，
他思维就明晰了。
然后呢，
一个是你的修行啊，
这个是这这个大部分人都是能理解的啊，
都真正修行的人应该都有体会。
就是你打坐做到一定程度，
文字往下少了，
注意力少了。
然后看很多问题，
不需要那么多的思维，
你就能看出来，
不需要那么明明呃那么呃缜密的什么思维什么的，
看一看就明白很多事情，
这也是一种智慧的展现。
所以就就这两点，
一个是业障，
少，
一个是妄想少啊，
这样你就逻辑思维之能力就会起来啊，
这里佛不萨加持啊。
如果你读佛经的时候啊，
一时之间都不懂，
你可以求佛菩萨加持一下啊，
让你能不能能短时间理理解这一段毅力啊，
后面呃所说的什么伯普萨安排的科学家，
他们的思维能力呃，
不是的啊，
不是安排思维能力，
而是命运剧本。
的确是写，
但是思维能力这个问题本身就应该有。
嗯该有就有啊，
不是非要安排给你什么。
所以有些人是身份很高，
但是他的逻辑很混乱，
脑子不好使。
你看现在网上有很多专家啊，
经常给个建议，
哎呀，
胡扯很很扯淡的，
建议他们都敢给啊。
这刚刚刚看到的一个什么法律是法律是呃法律什么，
他们要求要什么封存什么过去的啊犯罪经历呃，
犯罪案例的什么居然提出过例子是所说的。
举出的例子是啊，
每年有八百万人嗯出办治安办治安那个条例。
那么呃按照这个下去啊，
全员犯法啊，
他这个一个学学法律的人是居然说这样胡扯的话，
按这个逻辑来讲都不是正常人，
嗯，
八百万人每年都有出办什么治安管理条例。
那那那有可能大部分人都是呃从犯呢啊都是惯犯呢。
你像我这样的人，
就从来没犯过什么治安管理条例啊？
像我周围很多人都是从来不知道犯法的人啊，
你怎么能说是全员犯法？
这种扯淡的话，
哪怕你真的是一年有八百万的新任新人出现犯法，
那十年就八千万，
一百年才有八个亿，
中国就有这么多人，
十四亿人，
你想着全员犯法也实现不了啊。
但是居然一个学法律的人扯这么多的扯扯这样的蛋，
我就很很很佩服这样的人，
他居然能知。
那还上电视啊，
这电视编导也也是扯淡的人。
所以逻辑这个的问题和他的是身份地位还不不相关的，
这个是嗯纯粹的和他的修为和潜福哦，
福报哦，
福报相关的啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
道鑫嗯，
这位朋友并没有提问题啊啊，
只是说有拖延症啊，
磕头间会泛滥一下啊，
要不要脱，
要不要不磕啊啊，
这个很正常，
人人都是这么过来的，
每天定个时间啊，
然后呢就到时候就磕啊，
不要想太太多的问题，
人有拖延症，
就是脑子里妄想太多，
想东想西啊。
嗯，
那个以前书上也说了一个嗯悟道的人不悟道有啥区别？
那个老和尚说啊，
悟道之前是做饭的时候，
想着砍柴，
砍柴的时候想着做饭，
悟道之后呢，
做饭的时候想着悟悟做饭，
嗯，
砍柴的时候就想砍柴，
不想别的，
你要磕头。
那之之前两秒我还在想着别的事儿，
但是一到磕头是想要起磕磕头，
马上磕头行为马上动起来就可以了啊。
早晨赖赖床也是一样的嗯，
起来想起来，
但是躺着啊，
想吃再睡一会儿啊什么的，
想来想去啊啊，
你还不如直接蹦起来，
然后该干嘛干嘛？
所以这个拖延症这个事情就是自律的问题。
嗯，
主要还是你和你的妄想多不多，
你的妄想越少，
以及拖延就越少，
马上就可以行动了。
下一个问题，
一身正道十五楼嗯，
以身正道。
这位说啊看了这个鲜花上人的四十八大愿
里有十一个愿将我所应享受一切福乐。
其期间回想普世法界众生第十二个愿将法界众生所有一切苦难，
西街逼我一人代售哦，
看到这个愿他以前发不了，
现在敢发了。
现在有个疑问，
之前在一处看到过说，
如果发院承担嗯他人痛苦或者夜里的怨，
自己会受不好的影响，
影响自己的宵夜等，
那肯定是啊啊你都发愿替别人承担痛苦了，
那肯至少有一部分是在同承担的呀。
啊，
所以说你要是怕的话，
就不要发这样的，
愿你敢发愿就就不要怕，
而且愿嗯发的愿越大啊，
说称菩说菩萨给的呃那个加持力也就越大。
这个对你的修行往解脱方向进进那个进往解脱方向行进的过程会
加快，
所以整体的修行时间是会缩短的。
但是呢有必要的时候，
你也应该承担这样的自己发的愿啊，
你愿意被弃别的众生承担痛苦，
那自然有会有一些痛苦过来的，
哪怕是讲法也样出来，
传法也一样啊，
接受布施也一样，
都会承担别人的一部分痛苦啊，
要不然怎么会进来就进进到这个世界呢？
如果你真的可以在外边一直用化身的形式啊，
菩萨用化身的形式渡人真的可以这么做到，
为什么我菩萨还要进来呢？
因为进来本身也是在承担一些痛苦和和其他众生互动当中啊啊，
也会承担一些痛苦的，
这是必然的。
所以你既然敢发愿，
那就敢于承担啊，
尤其是像通体大悲心，
这样的学学人亡的都要发通体大悲心。
那你明知道有些事情做了，
他他当下会有肯定会有果报的啊，
杀人是有果报的是吧？
但是呢有些人你不杀他，
你这这个任务都没法完成啊。
这个国家想建立一个国家也好，
政治格局要往前推也好啊，
有一些人就跳出来，
反对你不弄死他，
你就没有办法再往前推了，
那你就承立这个果报，
这是一种这是你自己照的也果包。
还有一种是嗯你光是出来这个世界来到这个世界传法度，
人本身就是在承担很多的痛苦的对活菩萨境界来说，
别说伯菩萨，
哪怕你是修到三缠四缠，
你会你会你就你就很想安住在那个境界里不想出来，
因为出来光是看听这个很烦躁的，
光是看啊听啊什么和和别人交流啊，
哪怕是呼吸，
都是让人很烦躁的，
就本身都是痛苦。
从那个境界相比之下啊，
所以很多人以为啊只要解脱了，
就不用管这个事儿啊，
实际上还得下来，
该消的也还得消我。
所以我劝你还是好好想一想啊，
你你不敢承担就不要发愿，
嗯，
敢于承担就发愿啊，
多节扎需二零零七啊，
这里是十六楼。
这位问啊光的传播是靠光子震传递振动的方式进行？
也就是说，
光的传播方式和声音一样，
为什么光能却够定向传播形式光速形成光速，
而不是四面八方光也可以。
四面八方扩散，
也可以像那个激光一样定向啊，
定向就是它的震动是来回的震动啊。
你你想你仔细想想看这个这个例子，
它是全方位的震动，
它这样的全方位的啊，
就是四面八方一起震动的话，
嗯，
它快速的啊来回跑四面八方都跑的话，
那是不是把周围四面八方的基粒子全部撞到。
那这样的话就是散射啊，
光会散散乱的光有本身的这个散乱属性，
这个知道吧？
嗯，
那个嗯手电筒往上一照，
它看上去是柱子的，
但是呢慢慢慢慢到远处就会闪色的这是必然的结果。
那太阳光照到大气里边，
嗯，
被这个大气里边的很多物质撞一下，
它也会散色。
那么激光这样的是它的是震动更趋向于一个方向单方向的前后转
震动。
这样的结果就是嗯专注于撞到前面的那个例子上啊，
就是方向比较锁锁定了，
就是往前撞啊，
往前撞。
那这样的话，
只撞前面的啊，
那就像弹球一样，
打台球一样啊，
撞了一个前面的那就这个前面就往前撞，
是不是啊？
如果你撞你这个台球是左右乱撞的那可能同时撞开很多，
嗯，
这样理解就可以了。
好了，
下一个问题，
harbor one 回想的问题啊。
你现在这个女儿愿意参加回想吗？
这不是参加放生吗？
如果参加放生的话，
如果当地有什么人组织放生啊，
他们都有一柜的，
那就跟着一起念就可以了。
如果是自己跑去放生啊，
那心里想一想，
把这个呃功德回想给什么众生，
或者回想给谁，
哪怕不回想也都可以起步，
可起步，
不需要太麻烦，
只要敢做就可以嘛。
啊，
所以以后你就带着他做啊，
带着他一起做，
哪怕一两次也行，
一个月月初一十五。
那不行的话，
初一也行，
初十呃十五也行，
一个月一次也行，
你就带着一起到啊做啊，
凡事都有。
一般是你想让孩子做的话，
最好大胆跟着一起做啊，
带着他一起做，
然后让他学会呃告诉他这么做以后有有时候这么做就行了，
不要老想着他自己什么都会做啊。
啊啊。
下一个问题，
白马取真嗯，
修尔根圆通法门能做一个小时或一个半小时，
感觉休息没有什么变化，
那你是腿已经不疼了吗？
如果没有变化的话，
那增加时间就可以了啊，
腿不疼的话，
那就增加时间，
你就坚持做的。
如果一直做到啊妄想升起啊，
或者是身体实在不舒服啊啊，
坚持不住为止，
你坚持做就可以了。
还有我千万不要追求什么意识层面上的感应啊，
什么变化之类的啊，
你越求就越不好啊。
你就静期的关专，
专注于你当下那个状态，
你这样就可以了。
下一个问题，
寥寥观音十九楼啊，
借五星的问题啊啊这位问的是除了嗯借杀吃肉外，
要不要借五星啊，
这个随缘吧啊，
这对凡夫来说最随缘吧啊，
但是呢义理还得说啊，
这样现在我在讲楞严经，
楞严经里有四种清净明讳。
那第一个就叫讲让你借婚啊，
就是在这里的婚事。
嗯，
五星嗯，
五星吧啊，
五心啊啊，
这个葱姜蒜之类的啊，
它生食会让你起迎心或者不好的心态。
嗯，
熟食会让啊不是应该生食，
是起那种烦躁的，
或者是生气等等这种不好的情绪。
然后呢，
熟食的话会起淫心，
然后呢说是天界的众生不喜欢啊。
所以如果你是八愿或者是出家受戒了，
那就不不应该再吃了。
对于我们普通人来说啊，
理论上这样的。
对于普通人来说啊，
先从戒杀戒肉开始，
然后呢在外边生活，
你要是嗯这个也戒那个也戒。
嗯，
你有这个条件的话，
最好如果你没有条件的情况下呢，
就不要给别人造成太多的麻烦，
你自己你自己能自己吃的时候呢，
就不用吃啊。
如果和别人一起吃啊，
别人也没你的身份也低啊，
别人不不会管你这个事儿的时候，
你也不要太执拗啊，
这样让你和那个周周围的人际关系变得不好，
也那也本身也是在造业。
嗯，
所以你就看你的情况吧，
你看你情况能戒就借，
也不能借，
就随便啊。
但是戒肉这个事情是要有底线的啊，
这肉是伤伤害其他众生的嘛。
啊，
所以这个就坚决坚持，
在外边也坚持啊，
这样的话坚持一段时间，
周围的人也就不会再强迫你了。
嗯，
下一个问题，
天生无才。
嗯，
什么是参禅？
就是参疑情参事情，
怎么参具体方法步骤什么这个看第一本书和第二本书重新看一遍
啊，
感觉你是新人吧，
怎么打坐腿，
怎么盘手，
怎么结印啊，
身体怎么姿势，
这些都在第一本书里讲过啊啊，
参与青张思琴也是在第一本书里讲过的啊，
就是专注于情绪上啊，
专注在情绪情绪中，
你的心理升级的时候，
你是专注于他啊，
不要去再起其他更多的注意力和文字妄想。
这就是参嗯啊下一个问题啊，
先回答到二十楼吧，
时间太长，
嗯，
咱们下一个音频继续录哈。
今天是二零二五年十二月八号，
周一啊，
前面已经回到了二十楼。
嗯，
从这个官网嗯继续回答，
官网的，
从二十一楼开始回答。
嗯，
这位二十一楼嗯信酒，
明天嗯这位写了一大堆，
嗯，
很长一段来给我看，
说要哦宣传用宣传用哈嗯我大概看了一下啊，
费了不长时间，
不不短时间嗯费了不少时间看了一下啊。
首先你要说宣传，
如果你要宣传我的内容哦，
那你就如实的宣传啊。
如果你要宣传你自己的那不需要问我，
你想宣传什么，
你去宣传好了，
后果自负啊，
这是因果自负，
不是什么后果自负，
这不是什么诅咒的问题啊，
你你有什么想法啊，
诅咒的说法就是你有什么事法，
你要进行宣传，
你可以去做，
不用问我，
你自己的想法，
你随便宣传。
但啊你你宣传犯犯法的事情，
那后后果自负，
你宣传好的事情。
好的，
果报，
那也是呃有善报，
这是你的事情和我没有关系啊，
你要宣传什么你都随便。
但是不要问我，
你要宣传我的东西，
那我劝你用如是的啊，
按照原版来去宣传啊，
不要增加你的你的想法啊，
也不要呃随意删减删改，
你就原本如如的的宣传，
然后注明出处啊，
这样就可以了啊。
这样你就算我算是帮我传法了。
嗯，
那你你该有的工作该有啊，
你想宣传你自己的，
你就不用问我哈。
那你这想写这么多还是 AI 写的啊啊，
我只想说你说没有实修，
你没有实修的情况下，
你想修一下，
学而不动啊。
在我的理解里，
你应该说的是那种小船的思念处修法。
那种的吧啊，
就是平时一直保持觉知啊，
但是我在别的地方已经嗯多次回答过了啊，
你这样啊不打坐的话，
不打坐修禅，
你的眼根境界，
耳根境界这是灭不掉的啊。
你这肉身你是舍舍弃不了的，
你始终会在肉身里打坐、
打转打转，
下一次还得投胎。
因为我们对听啊看啊，
这些肉身的执着已经非常的严重啊，
不是你想保持觉知就可以，
他他他就可以把它灭掉的啊啊，
所以应该是嗯走正常的途径啊，
以以修禅为目的啊，
以修禅为主要修法，
然后配合前面的打造磕头练呼吸啊，
什么都得配配个是啥啊。
如果你只只说啊口诀而不动，
怎么怎么样？
这个我是嗯啊你自己随意啊，
我只能这么说了，
还有你你说的这些内容里还有好像你也没提及业的问题。
嗯，
我讲的我讲的时候呃，
树理这一提提的的的部分是博没有讲过的啊啊，
所以这个是关系到你的全体修行的决和你的人际关系怎么做，
怎么和周围人相处的问题。
嗯，
业业呃，
因为这个业的问题来决决了英国的的啊规律嘛啊你怎么未来怎么
相处，
怎么和人嗯社交，
这个都是包包含在这个问题的。
好了啊，
你自己是一把啊，
你想只你觉得你这个这套理论觉得可以宣传，
你就可以宣传。
但是我这不是我说的啊，
你的这你你写的这一套和我说的有不一样的地方。
所以你不需要问我，
你想宣传就是按你的名字去宣传就可以了，
不用问我，
好吧啊，
下一个问题寥寥归一啊，
这位朋友嗯，
药物不影响我的修行吧啊影响啊精神类药物都有影响，
你最好能不吃就不吃啊。
你不吃的时候，
你看看是有没有那种很难受的状态，
那实在难受，
那就吃，
那最好能不吃就不吃啊。
精神类药物会让脑子这个变得木啊，
因为我也见过一个精神病患者。
他说吃药的话，
脑子好像有点变傻了一样，
没那么多想法啊。
但是呢身体会浮肿啊，
什么这种有一些副作用是有的啊，
但是不吃药的话，
脑子里太多的有妄想，
还有什么幻听啊、
幻幻觉啊，
什么睡觉睡不好啊等等各种问题啊，
所以这嗯如果是精神病严重的话，
该吃药还得吃药。
如果你是全靠修行，
因为修行引出了这样的症状。
然后我是我劝你还是靠修行，
慢慢慢消磨掉。
以前也说了啊，
修行当中看到的一切都是假的，
不要把它当真，
不要把它引到生活中来。
你在生活里就是普通人，
你就演好普通人，
先做好普通人，
别让人以为你，
你修了佛咒，
变成精神不正常的人。
这本身就是你已经经学歪了，
学歪了，
学学之咒变得嗯变变成了说道德高尚的人变成有福报啊，
生活一切顺遂。
哎，
智慧也提高了啊，
为人处事更大度了，
这样才是对的嘛。
你怎么能变得和和家里人格格不入了啊，
这个就肯定是有问题的。
对你在家里人面前你就守住最低的底线。
比如说我不吃肉了，
以后我也不给你们做肉了啊，
我就守这一条，
然后其他你们爱怎样怎样，
你也别别逼我吃肉啊，
这这个基本的最底线给守住，
然后其他的就和正常的一样，
这样就可以了吗？
还有就是在定定中看到的，
打坐时候看到的不要相信啊，
哪怕是你相信了，
也不要影响你正常的生活，
那些东西都是幻觉一样的东西，
你就当幻觉来看，
哪怕那是真实的。
你过去的经历，
那又有什么用？
对，
现在有什么帮助吗？
如果你觉得有帮助，
那让让你产生了在修行方面有了极大的信息，
那就是好事。
如果不是的话，
你就不要管那些啊啊，
大部分全是全是啊全是像梦境一样的那种画面啊，
也有有些是和现实有有点因果关系的啊，
这样就看一看就拉倒了，
也不会不会影响你正常生活，
不要去影响这些个正常生活，
这是最最根本的一种对修行的态度哈啊下一个问题，
泰铢位哈。
第一个问题，
我身上经常会有经常会有像做爱一样的感觉，
全身酥酥麻麻的，
你知道怎么回事吗？
啊，
这个一般有些人说打坐打到一定程度之后，
会有快快感像做爱一样的快感。
的确有这样的说法，
那我是没有没有过这种感觉，
但我是直接抽很快就往突破肉体的局限，
所以没有什么那种感觉。
如果你越是执着于身体，
可能感觉越多吧。
啊，
我是我有怀疑过，
是不是自己一命外泄，
不是一命外泄，
是消耗能量之后，
会有一段时间会这个身体疲惫的。
嗯，
爽了之后是有一种虚脱感。
那这个大部分人都都体验过爽过之后就有虚脱感啊，
所以不是嗯下一个问题，
嗯，
目前最高能做到二点五个小时。
然后你想你问什么，
这到底是怎么一回事，
我莫不是被人做举的，
还是精神病啊？
你你相信你在那种状态里看到的东西的时候，
你就已经不是很正常的人了。
你不要相信那些我都说了多少遍了，
不要相信你在里边看到的一切，
你看你你只你只能做到两个两个半小时，
这连出产还不到，
也就是出产之前的那个呃那个可很容易受魔干扰的那个时间段。
嗯啊你还把它当做真实的啊，
然后被这被这种境界所转啊，
然后影响到正常生活。
你是作为一个普通人嘛，
看到什么都不要相信呃，
不要管，
干脆就不要管，
信与不信还不重要啊，
信与不信都不重要，
你就算信了你你也不要不要影响你正常的生活。
你现在是个普通人，
那你就作为一个普通人，
好不好？
哎，
有教材里面不是讲佛不再会保护有同体大悲心的人吗？
在夜的方面保护让你不不受那种呃，
不受正常因果之外的呃，
原来剧本之外的意外的伤害，
但是修行必然会有魔扰的，
这个是必须要过的一关，
你连这关都过不了，
那还还谈什么解脱啊，
是吧？
你连这这种最简单的关，
你都是过不了，
你只要什么都不做，
静静的待着就行。
连你连这关都过不了，
那还还谈什么别的别的修行啊，
什么普度众生啊，
通其大悲有什么好，
还还拿出来说有有什么好说的啊，
这佛也佛也不佛不也是遇到过障碍吗？
啊，
那个魔王剥士来干扰我，
先怕魔女师勾引，
然后再来来那些个魔兵什么魔子魔孙啊，
来要试图要要杀他什么的啊，
至少在这境境界中让他看到了一些恐怖的景象吧啊，
就然杀不了他，
那起码让他在境界当中看到了一些恐怖的景象啊，
可能自己的肉身死亡的那种恐怖景象吧。
但是他不啊心不动啊，
把他当当做都是过过往的这个那种画面一样，
过去啊就像流水一样啊，
过去了，
那就过去不管了，
这就可以了吧啊，
所以他就过了，
他没有对魔做什么任何事情也没有，
因为那个个干扰而起来，
做任何其他的事情，
他的修行还在继续做啊，
里边看到的一切都都当是梦境一样的。
过去了就过去了。
就你就你现在啊把他看他把那种境界里看到的东西，
当做真实的来拿到现实里。
嗯，
还在这这里网络上跟跟拿来说啊，
这就变成了像个新精神病一样的状态。
嗯，
你好好去看楞严经啊，
我现在正在讲楞严经，
看看楞严经后面的五十一模啊，
这个都是大部分修行人都会经历的事情啊，
所以没有什么大不了的。
你只要不管就行，
还有下一个问题，
为什么婴儿没有分贝心？
这个是这位探学院哈哈大魔王说的啊，
可不是我说的啊，
婴儿是凡夫，
只要是凡夫就有分配心啊，
也有执着心，
都已经投胎到人间了，
怎么可能没有分配心？
嗯，
下一个问题还有到了市场，
还有细细绵嗯，
绵绵细细的欢喜心。
这时候前面的相对而说的那个时候已经没有没有了情绪，
我也不知道该怎么解释了啊，
没有情绪是什么状态，
我也不好说，
但是和前面的那个有情绪，
有六根的境界相比，
那上面都属于那种亲近的呃，
欢喜吧。
啊，
总之只能这么说了，
自我存在的感觉啊，
怎么的，
这种说法都不一样，
只能你靠自己去体验，
那是什么样的感觉了啊？
你看你到现在还在文字上找找来找去啊，
能量的极大恢复和升级是指在第三阶段见啥是啥的状态吗？
不要管能量，
我都说了多少遍了。
所谓的能量就是身体健康程度，
你觉得身体健康了就能量充满身体不健康就能量不足吧。
只要能达到出产，
你打坐达到四个小时的时候，
身体已经已经超越了普通人啊，
两个小时的就已经普比普通人健康了啊，
到了四个小时，
你暂时能在定中啊熄灭这个肉身的感觉的时候，
就就已经完全恢复了，
身体已经都完全恢复了。
那你就以后就不用没有什么能量不能量的问题了。
嗯，
下一个问题站在第二个阶段，
见啥不是啥用，
分别现在关前面的呃六史执着，
因为要关照的内容更多，
所以会消耗更多能量吗？
你还在问能量不能量用分别心来观察是没有什么能量不能量的。
问题，
因为在封田心的境界里不需要能量，
它只是你瞪着眼睁开眼睛，
看着前面一样，
嗯，
不需要消耗，
能消耗能量，
它只是看着而已。
而且你的你到了那个封闭镜的境界，
也是可以说到四层吧啊，
就算到了四层啊，
你的意识扩张开来，
你您可能完全感知到意识里边的发生的所有事情意识会扩散开来
，
也可以观察外边也可以同时感知身体里边这个还需要还需要什么
能量吗？
我坐在这里感觉全身啊酸麻胀痛，
这需要感觉这个酸麻胀痛还要什么能量吗？
不需要啊。
嗯，
好了啊，
还有再一次去看看那个呃最后一本呃，
现呃现在讲的那个正严经最后一个阶段，
嗯，
五十一魔图啊，
好好看一看吧，
好好看一看。
嗯，
不要把定中看到的一切当做真的来呃影响你的呃正常的生活应龙
啊，
关于这个呃零点五仓吧，
就算是零点五仓吧。
嗯，
你去看第二本书，
哎呦，
初禅那那一篇好好看看啊，
那书都已经写出来了，
为什么不好好看看呢？
你的境境界都已经说过了，
在入初禅之前，
会有一段时间会睡觉的时候，
会有类似这种状态，
嗯，
算是零点零点五常啊，
就暂时会进入啊，
里边会有黑暗的境界里，
也会有各种东西出现啊，
只要这都是你的意念相关的。
你想到什么？
优求各位有可能会出现什么，
但那不是不算是初产，
初差是坐着的，
坐着的，
在打坐状态下进入的。
所以你要进步的话，
还是正嗯好好打坐啊，
好好打坐，
进入助餐。
嗯，
上官二十五楼啊，
感谢你的支持吧。
啊，
如果我的传法对你有了帮助，
那就好啊，
至于我个人的业啊，
什么个人的事情就不要打听了啊，
我你就当我一个不存在的人，
没有投胎的菩萨，
在化身用化身传法啊，
在网络上以化身形式传法就可以了。
嗯，
未来会长多长时间？
这个我不好说啊，
至少目前的想法是打算把十三经讲完，
那这个可能得嗯好有好好多年吧，
现在才写完了两本书哦，
十三经算是写了三个经，
还有十本经嗯一年一本的速度或者一年两本的速度可能也得五年
十五到十年的时间啊，
这段时间如果你的修为上去了，
估计就不会有这样的烦恼了。
嗯，
第三个问题，
硬光主是把自己的修炼法门啊，
汉船加入到汉船净土修炼伐木的原因是什么呢？
啊，
这个最简单的法门呢啊，
对我们现在这个说破世界的人，
尤其是情值很重的众生啊，
感情方面有这个执着的众生，
最容易说啊，
还有这个啊我的问题。
嗯，
我的第一次解脱啊这样的问题嗯，
要解脱，
从四空无空无变出定或者什么这个四空定开始，
你要成为阿罗汉，
这就得有人来带你的师傅，
或者你的搭档嗯已经解脱过的人是可以用他搭档来带。
如果第一次解脱，
那肯定是由师傅来带的啊，
师傅在定中拉你一把，
你就能上去啊。
下一款题二十六楼无尽。
嗯，
在没有吃的状态下啊，
为了不吃肉而饿死，
这属于浪费自己的生命吗？
啊，
有什么果报呢？
我觉得不算是浪费生命。
嗯，
你看那个应该是弥勒菩萨前世的一个故事吧。
那那里边说人家就是饿死的。
嗯，
还有就是有什么果报呢？
啊，
如果你你有这样的觉悟的话，
可能可能解脱的更快吧。
嗯，
当然我是嗯既不支持，
也不反对这种做法的哈啊如果你真的处在极端环境里，
选择饿不饿死，
那是你的事情啊，
如果你吃了肉，
该有的果报，
还是你自己来承受。
所以这种嗯对自己身体造成伤害的事情，
我既不反对，
也不支持啊，
这这全是个人的选择而已。
嗯，
下一个问题，
咱们常说的鬼道就是恶轨道嘛啊对，
佛教佛教里就叫恶鬼道哦，
在在中国啊，
中国原来佛教来之前的这个呃传统观念里叫鬼，
哎，
他们就叫鬼。
因为恶轨道的鬼是你要去到那个纬度里才能看见。
我们这个是空间里直接能看得见的那些在这个空间里游荡的那些
鬼，
他们的形象和恶鬼还不一样啊，
到下边那个世界，
它就是呃那种脖子很戏，
肚子很大的那种恶鬼。
呃，
那边也有一个他们的社会啊，
这边是这边有很多呃开着天眼的能人能看得见的那种飘荡的恶鬼
，
他个那个就不是那种形象了，
所以还是有点不一样。
嗯，
在那他们那个世界恶轨道众生何止何止这几百亿吧，
反正那个世界人人口多的不得了哦，
和我们这个世界八十亿相比，
但嗯估计十倍几十倍这么多吧，
轨轨道也有他们的户籍啊，
所以这个人口多到呃嗯都很难计算吧，
在人点死掉啊，
去到鬼道的众生基本都会变成那样子吗？
啊，
如果你真的投身到鬼道的话，
那大部分都会变成那样啊，
也有一些鬼是出生的时候，
就是高级的啊，
有福报的鬼，
嗯，
或者说呃会被那个呃管理部门收编的鬼，
他们会承受的痛苦会少一些。
还有像鬼王这样的角色，
嗯，
人家是嗯可能福报足够大，
修为也足够高啊。
像一张经理出现的那些鬼王脸的，
也有这样的人。
那下一个问题，
我在打坐时，
呼气后会自然会停顿，
过了十秒左右才想吸气，
这样对吗？
打坐的时候，
呼气时需要收憋肚子嘛，
不需要打坐的时候就不要控制身体，
让呼吸自然进行啊，
停顿的时候呢也要呃自然随着自然自己想吸气的时候就吸气啊，
不要控制啊。
我的建议是你不要去管呼吸啊，
不要去把注意力放到呼吸，
看他什么什么时候吸气呼吸，
这看都不要看你要你要么关呃关关阿弥陀佛，
或者说要么关丹田或者参思琴啊，
这这些地方都嗯注意力就直接拉到别的地方，
不要放在呼吸上。
这样最好的下一个问题，
二十七楼体物。
嗯，
这位第一个问题，
在平时生活中，
关公还是撕婆哪个更好？
我建议还是撕婆，
因为情绪是需要拉出来灭的，
你不撕婆的话，
情绪灭不了。
还有你所谓的关公，
在生活当中的关公连注意力都灭不了。
因为生活当中，
你只要不打转呢，
注意力一直在外边跑。
你你要看听这些都得有，
你貌似不关不专注于他，
但是他还在运作，
所以你观控也是连注意力都灭不了的啊，
所以平时还得最好是思博哈。
嗯，
第二个问题嗯，
你说能够出题，
嗯，
就是就算是你说的都对吧？
啊，
你说的都是真实的，
我就当做它是真实的来看，
就因为你还在关空，
所以会出题注意力还在运作。
啊，
你所谓的关空就是注意力胡胡乱跑，
胡乱跑，
然后结果就蹦出去。
嗯，
我建议你你把注意力放到丹田，
下丹田，
你要关下丹田或者是关佛或者私博，
你找一个正经法门来修，
不要轻易的出去啊。
你一旦出去啊，
在呃这种注意力混散乱的情况下，
出去本身就会消耗能量的，
而且外边也也不是很安全的啊，
外边不太安全。
还有嗯下一个问题，
你说这个出去要干嘛，
什么时候回来？
你只要身起妄想的就就能回来啊，
出去又干嘛呢？
你都干，
不知道干嘛，
为什么要出去呢？
还是好好啊，
司婆你先以司婆为主要方向去修啊，
如果师不行，
也可以修移情。
嗯，
司婆和移情嗯参私情和参怡情两个先试着。
不行的话，
就嗯观想观阿弥陀佛或者观丹田。
嗯，
如果你能轻易的随便出去的话，
在前面这个身体阶段应该得过关才行，
嗯，
至少能达到轻松能达到四个小时。
这个之后你出出去，
就算出去也会稍稍稍微稍微安全一点吧。
虽算出厂出去也不建议啊，
至少你要出去也得得安全的，
出去也得是二层以上。
嗯，
第三个问题啊，
这些身体方面的问题啊啊，
这个你就不用不用刻意的去管，
尤其是不打坐状态下眼睛会看到什么啊，
或者说啊哪里有什么变化，
这些个都不用去管，
你就做一个普通人，
做一个普通人，
不用去管，
也不要以这些东西来给自己增加什么过多的负担，
或者什么自己为自己有有特殊的地方，
什么了不起啊，
什么这都没必要啊，
这只会让你自己产生更多的烦恼或者功高。
我慢行，
你就做一个普通人来看就可以了啊。
你眼睛看着什么？
闭眼的时候看到什么，
或者睁眼的时候看到什么？
甚至你你有些人就呃很少就有这种看鬼的能力。
你只要装一个普通人，
假装没看见就能过正常生活。
你一旦讲，
你一旦把他说出来呀，
或者让那些鬼感知到你，
你能看见他们。
那以为我这个麻烦事多了，
所以身体方面也好，
肉这个眼眼睛看到什么东西啊，
你就当他没不存在就行，
而且我们修行需要摆脱这个肉身束缚的肉身只是一副皮囊而已。
哎，
这个皮囊给我们带来的感觉不那么重要哈，
根本就不重要啊，
解脱才是第一重要的下一个问题。
二十八楼嗯，
patter 周嗯，
这位问嗯佛菩萨啊报身入轮回啊，
佛是不会报身入轮回的啊，
佛最多是化身给你选个化身看一看，
嗯，
菩萨抱身入轮回眼睛所看之处都是有缘众生啊，
如何能做到把有缘众生渡尽而正火。
前期从初地菩萨到八帝实弟，
嗯，
这个阶段还是正常的下去，
度度人也会和谐心缘啊。
但是呢这个命还是写的比较哦严严谨一些啊，
尽量少接触那些境界太低的中生啊，
尽量接触的都是境界比较高，
还会要么就是钱是和你有缘的众生，
你要度的众生为主。
然后呢，
就比较啊把那些境界高一点的放到这边来。
而且过去你看过去，
你看中国这个过去就已经这个政治体制都已经给给你设计好了啊
，
中国过去到这个封建时代，
人是不可以随便流动的啊。
这个呃一个县城里，
一个县的老百姓要去隔壁县得有个露营，
这个到县政府得到批准。
也就是说，
在那个年代里，
你想见到很多不相干的人，
还是不还是比较难的。
因为就故意这么设计的，
这也是符合农业文明啊，
这样把人人都定在土地上，
这也是对于修行人嗯。
对于那个再来人也是一个极大的保护，
到了现代才有了这么呃比较放开的。
虽然中国也有一段时间，
户籍籍制度也有这个呃什么暂住证啊，
这类制度度还是都在各个方面去限制。
你随便流动看到更多的人，
而且自己也得小心啊，
尽量都会少少少去接触人吧。
啊，
还有到到了最后阶段啊，
八帝九弟十弟。
嗯，
那个时候已经剩下的要渡的人不多了。
不多的时候呢，
就有一个办法，
就是把这个几个特定的人啊，
你要渡的那几个人，
前提是至少他也有，
他得有这个解脱的欲望才行。
这一点很重要。
他如果没有的话，
你就不能对他做什么，
其他的干扰，
只有他有解脱的欲望的时候呢，
你可以把他扯出来，
带到别的世界。
我很多的世界里给他推加持力一下，
推到阿罗汉境界啊，
这样只要短暂的他成为挂阿罗汉，
嗯，
那你就可以重复了。
这最后最后还是有办法的，
他不可能让你就一直处在为了对一个人下来，
结果又和十个人结了缘，
就和百个人结了缘，
又看到一百人一千人，
你人一辈子能看到那么多人是吧？
你有这样的算端，
你根本解脱不了。
所以最后都是有有有办法把人扯出来的，
而且完全可以为了和萧何他的这个一个人的夜故意创造出一个世
界来一个小世界，
这全是全是 NPC 里边全是假的，
就你和我就是真人，
我要渡你，
你就你和我是真人啊，
你的其他的你出手出生的，
你的爹妈也好，
什么人也好，
全是假的啊。
所以我进来就就周围人全是假的嘛啊也有也有这样的办法。
所以在佛的境界菩萨境界还是有的是办法的，
要不然这个世界很难出现，
佛是不是嗯下一个问题，
二十九楼幻世浮生啊，
你看了第二本书吗？
啊，
还是先把第一本第二本都好好看一看啊，
这个分身的问题。
嗯，
化身和豹身菩萨要宵夜就得带着报身来，
带着报身的时候，
那个法身就暂时算是没有公用了。
他一直在啊是准确的说是我们所有人都有，
我们的法身都是有的，
自信一直都存在。
你把自信当做法身来判断，
所有人都有法身的，
哪怕是凡夫也有，
也可以说有法身，
只不过我们遗失了我们呃，
我们有这个法身的真相，
沉浸在我们这个执着形成的报身当中啊，
但是菩萨境界里一旦投投入到这个报身来宵夜的时候呢，
这个法身境界的功用，
它暂时就不能用了。
嗯，
还有化生是不用管这些的啊，
化生就不用管，
也不能宵夜化生，
只能帮助人一些而已啊，
不能分身，
投胎的话就不能分身。
嗯，
只有整个的来啊，
那西方极乐世界现在就看不见他了，
那他的法身是存在，
只不过现在当下是不不起作用的。
但是呢，
如果他在这里嗯进入深定啊，
回到那个世界，
回到法身境界也可以的。
嗯，
地藏菩萨分身无量，
地藏菩萨分身无量是化身，
能分身的是化身，
化身可以随便分出来的。
所以地藏菩萨在很多世界的地域都有他的化身。
这个欧阳什么元神，
阳神不是一回事啊，
我们所说的元神阳神都是轮回内的啊，
三禅、
四禅和二禅那个境界里嗯，
回到这种发光的球体的状态，
那个时候才叫阳神，
这个也是有生命的。
到嗯到成罗爷、
阿罗汉朗这个这个阳神也就没有了，
还有极乐世界的问题。
极乐世界下品下生是嗯还是有淫女和男女的啊，
也有一对儿一对一起生活的，
还有下一个问题。
鲜花上人释迦牟尼佛啊、
观音菩萨分身带来的啊，
这个随意啊，
他肯定是再来人，
但不管他是谁啊，
我也不知道，
我也不能说我知道了，
也不能说啊他才走不久。
嗯，
所以我只能说他也是再来人，
但他不是我们极乐世界的嗯下一个问题，
三十楼 WWW 这位问解脱者完成了任务或者身份被发现。
但是阳寿未尽，
是不是可以直接捏盘自我了断嗯，
可以自我了，
断是可以自我了断，
这个没有没有问题。
但是身份被发现就算发现了，
我们怕的是后边会有带来很多麻烦啊，
会结很多不相干的缘。
因为你身份暴暴露了，
就有很多人上门找你。
在古代是这样的啊，
很多人会上门找你啊，
这个人就直接结缘了。
所以为了避免这种情况啊，
所以要么躲起来，
要么要么赶紧死。
嗯，
一般情况下也不会身份被发现的灯。
再来呢也不是傻子，
他都有嗯都有有人保护，
既有人保护自己，
也聪明，
他怎么可能随便泄露身份呢？
他都有办法保护自己的，
而且上边也会提供加持，
提供提供保护啊，
不让他轻易被人被人抓住啊。
嗯，
下一个问题，
身体太大太差，
导致基本禅定都做不到，
是不是夜里影响残定，
或者应该使用预戒定修复身体，
然后身体有一定基础才能禅定，
而身体太差也无法做到禅定啊，
你差到什么程度是残疾疾还是身身健健？
全是气虚弱弱啊，
先从打坐磕头开始啊，
打坐磕头，
打坐你盘腿坐着总可以吧？
啊，
双盘不行，
单盘可以吧？
坐着坐在地上，
单盘单盘不行，
那就散散。
总总以以你能坐着静坐个半个小时，
嗯，
连坐都坐不了吗？
还有磕头也是，
如果呃胳膊腿都在的话，
总该可以磕头的吧。
那你磕磕一百个，
一千个不行，
那你磕十个呃五个十个，
从从最少的开始做嘛，
然后直接啊练呼吸这些从最最初开始最最
少的一个两个开始做起来就可以了啊。
下一个问题，
嗯，
三十一楼明啊，
这位问嗯就是工作很忙，
但是有点儿呃，
想想想怎么走开的意思吧，
就是脱出离心吧。
嗯，
工作很累，
但是不想不想继续下去了，
有这样的念头啊，
这属于正常嘛，
正常啊，
想修行的人都有这样的念头。
但是我也说了哈，
修心和业呃冲突的时候，
先宵夜为主啊，
你现在既有房贷，
又有又又得毕业啊什么的，
博士毕业啊什么的，
还有工作赚钱，
这些都得做。
还有现在还有孩子要生啊，
这些都是你的夜，
嗯，
你躲不了的啊，
你现在试图躲很会会得罪，
很多人都会造造很多恶业的。
嗯，
所以你就呃专注于这个宵夜吧啊，
同时这个有空就拿出来时间来能打坐，
就打坐啊，
每天嗯早晨能早起一个小时来打打坐，
或者磕个头啊，
这样也可以了。
嗯，
每天坚持啊，
同时求佛菩萨给你安排更多的时间啊，
一定要先做功德，
然后求佛菩萨给你安排更多的时间，
钱和健康就这三样就够了。
时间钱和健康不求什么职位上的什么呃升职啊啊，
这些工作的轻松啊，
这些都不要啊，
只要求时间健康啊，
时间健康和什么钱这这三样啊，
那这样伯富塞就可操作的空间比较大。
你特定的要我要求什么，
这怎么工作上要升职啊，
什么一定要求个什么毕业的时候怎么怎么样，
这这些一求啊，
伯菩萨那边要操作起来更麻烦一些。
嗯，
呃下一个问题预界定之后哦，
这个预界预界定之前嗯打通中脉嗯两种打
坐法交替打坐嘛啊我建议是交替打坐啊，
一边一天一天一项目做两个小时。
那第二天就连花做两个小时，
或者早晨项目做两个小时，
晚上连花坐两个小时。
但是我看你是一天也拿不出四个小时吧，
一天都两那一开始能拿出两个小时就不错了。
但是你只要坚持修行啊，
然后做工的，
我一想主婆不在家持你，
你你给你一些个呃更更多的修行时间，
还是能做得到的，
未来还还是有那么呃半年到一年后逐渐会有改善的，
还有有大院就更好。
第二个问题，
打坐两手是中间是不能活动的吧。
哎，
你想进阶来的快或者进步快的话，
最好两个小时内最好不要动哦。
但是初学嘛，
如果你实在坐不住哦，
那起来活动一下，
五分钟后接着做还是有效果的，
五分钟内或者十分钟内去上个厕色回来，
最好还是十分钟以下吧。
这样身体这个状态还没有完全回到哦，
不打坐的那个状态，
所以还能续上去，
只不过这个呃比直接两个小时，
连着打坐还是差一些啊。
嗯，
下一个问题，
你说这个对妄想本身的执着有点不太理想啊。
这个书上也说了啊，
就是就是像我举的那个例子，
一个呃我奶奶一直看电视的那个例子啊，
这这样举例子你不理解的话，
我应该怎么说呢？
就是一直在在打妄想，
不关心那个妄想的那具体内容是什么啊，
他只要一直打着就行啊，
就像小孩子嗯喜欢玩一样啊，
他玩什么具体内容都不重要啊，
看打游戏也好，
看电视要出去玩玩儿也好，
但是他一旦静下来，
他就静静下静不去啊，
坐不住，
他总得做点什么啊，
就是这种感觉吧，
逻辑辑上是这样的，
而且在守住妄想啊，
守住妄想的那个执着啊，
守住当下，
妄想执着，
就是之前妄想在一直不停的啊，
别不停的打新的妄想不停的出现。
嗯，
先感知到这一点之后，
他想守住当下望下，
就是就是不想让心的往下升起。
但是呢啊没有没有办法啊，
心的往下一升起啊，
这个时候就会开始往下跌落，
然后跌落到反腐啊。
然后下一个问题，
您啊看到是社会的不公，
所以要好好修行嘛啊求解脱啊。
我前面已经说了啊，
这个啊一个人必须工作，
那是你上辈欠社会太多了啊，
所以只能工作你工作了，
那肯定这个你产生的这个创造的价值，
可能一半以上都会被别人拿走，
可能国家也拿走啊，
你的老板也拿走，
对我到你手里的可能都不到三分之一。
嗯，
这就是因为你欠欠了这个社会嘛，
你可能以前也是嗯这种嗯剥削和压榨别人的角色啊，
现在会回来，
嗯，
该还这个债了。
在处在高位的时候，
我就应该有这个啊布施的心啊，
多布施多做功德啊，
这样未来就好一些啊，
只不过有些人就没有这样心态认命吧啊，
我只能说认命吧。
啊，
前面已经都告诉你了，
应该怎么做啊？
嗯，
凡摩林三十三楼，
恳请师傅教授弟子如何补救，
弟子已犯戒啊，
重新再受戒就行。
忏悔先忏悔，
嗯，
要守这个界先忏悔，
然后就重新再去受戒就行。
然后呢啊遇到这种牵扯厉海的情缘，
如何才能平静度过啊，
做功的回乡给他发愿未来堕他。
然后呢啊那有空的话，
念地藏经回乡给他，
就是你的那个冤金寨主啊，
你说清源的话，
那肯定是活着的活着的人吧。
啊，
所以你上辈子可能欠他的吧啊，
下一个问题，
三十四楼。
嗯，
my name is bony 啊，
你说诵经功德的问题啊，
你要念各念七百遍啊，
一张经钥匙经金刚经各念七百遍。
嗯，
你说从三月到十二月就已经念完了七百遍，
这也太快了吧。
嗯，
你要练出功德来，
你要练出功德来的，
就得专注的念，
不要打妄想，
尽量不打妄想。
那如果你打妄想，
那就是打折了，
工作就打折，
而是你在一边做别的事情，
一边一边念，
那可能就更更那啥了。
因为你注意力不在这个念经上。
虽然你表面上看上去还是念着，
所以你大的注意力大部分在念经上。
但是你既然做着别的那肯定是分走一部分注意力嘛。
嗯，
所以我建议你吧，
还是每天拿出一段时间来专注的坐着啊。
你看地藏经至少练一个小时，
那金刚经也得是半个小时以上，
药时经也是铺的时间不嗯不那么长啊，
我我自己没有那么专专注的，
念过一段时间，
所以不敢说时间有多长啊，
但是呢这么加起来怎么也得练一天，
练个两个小时以上吧。
嗯，
这样的话啊，
念两个小时一天，
你能拿出两个小时来念，
只能每部经各念一遍。
那么七百遍的话，
你至少也得是两个月呃，
不是两年两年吧，
七百遍的话，
至少也得两年。
嗯，
你说到三月到十二个月，
就是嗯短短九个月内念完了。
嗯，
那你说这个是你一天练了多长时间呢？
六个小时，
七个小时，
而且都不是专注的练，
肯定是这个功的啊，
赶不上啊，
达不到吧。
还有你的发愿问题，
嗯，
你得先发愿度，
我渡那些冤亲债主，
嗯，
然后向他们忏悔。
你你自己都说忏悔之心不是很深刻啊，
因为大部分人看不到前世的情况下，
很少那个能升起，
真正忏悔之心，
这个也可以理解。
那么你就当前面这些念的就当修行吧。
后面开始嗯，
再每天拿拿出一两个小时，
一个小时也行，
一天一步的念，
那一天一步的念不行？
就的话，
专注的一天念不这也行啊。
那么两年念完一个七百部七百遍，
那六年六年念完所有的七百呃三三种经七百遍，
这也行啊，
不求太快啊，
不求太快。
嗯，
你能做到哪里就做到哪里嘛？
啊，
我觉得你还是坚持比较好。
嗯，
好，
下一个问题明啊，
你问的是为什么不能让你看到前世的因果是这个问题吗？
嗯，
收到初藏就能看到和你有缘的啊，
有缘这辈子和你有缘的因果是能看得到的啊，
这个看不到不是我们故意设计成这样，
而是这个世界凡复本来就看不到。
嗯，
他这个专注到这一生的命运当中，
就看不到前世过去啊，
就算成了阿罗汉，
他也只能看到前后五百世。
所以你想看到某一某一段的因果啊，
你可以去看看那个呃地藏侦察经嗯里边有求的有求的方法。
如果更想具体的看，
那就求佛菩萨啊，
怎么求佛菩萨？
这个书上也说了，
做功德回想，
然后特定的事情你可以求啊。
你想看到某一件事情全是因果，
你就这么专注的求就可以了。
主功德足够，
还有你的经济修行，
还有发愿，
这些都够了啊，
说不定佛菩萨会让你知道。
但是说实话啊，
你你真的真的好好修行的人，
你就算不知道，
也应该知道怎么忏悔了啊。
前世肯定是干过很多坏事的，
哪怕这辈子啊，
看看上去没干过坏事。
但是呢你仔细琢磨琢磨，
这辈子是从小长大到现在干过的一些个嗯坏事的话，
你再往前嗯就算往前干啊，
就算你想不起前世的事，
也能也都能大概能知道啊，
你你的性性格来说啊，
应该会干出什么事儿来，
而且越往前推啊，
这可能过去的时代更不一样啊，
可能乱世更多啊，
遇到乱世的时候，
干坏事的概率更大啊，
所以就算不知道情况，
忏悔就对了，
不需要什么疑怀疑之类的哈，
产生疑情之类的啊，
要么你抢着阴气壮，
那你就专注于修行啊，
先修道出长嘛啊，
下一个问题，
嗯，
四十楼说抛客啊。
这位说呃练了什么保瓶器一样的呼吸方法啊，
就是吸足一口气后憋气，
憋到憋不住，
然后再许许吐口气，
然后继续憋气。
嗯，
这样。
这样循环这种呼吸法，
然后呢就开始打嗝了哈。
那怎么治？
嗯，
你现在能上盘能多长时间一个小时吗？
你要是双盘能达到两个小时，
自然会好啊。
因为你现在这个是嗯修行练出来的毛病，
最好还是靠修行来修啊，
这你这个练这种憋气的方法憋气什么？
你就是这个肺鼓胀之后呢，
会把横膈膜往下压，
然后呢本按照正常的呼吸方法啊，
稳交的呼吸方法，
我是吐气之后也不需要憋气啊，
吐气之后自然而然有这个停顿的时候，
然后呢自己再吸气啊，
这个不需要控制的正常吸气吐气，
然后停顿吸气吐气停顿啊，
这样的正常呼吸是这样的。
但是你强行改变这中间的过程，
在吸气之后，
肺部膨胀把横膈膜往下压的情况下，
一直憋着很长时间。
那么这个横膈膜就卡到下边里回不来了，
所以就开始打哥了，
能明白这个逻辑吗？
它本来应该下去之后，
马上得弹回来的，
但是呢一直下在那里，
一卡在那里，
然后他这个位置就开始发开始发生变化了，
然后就不能顺利弹弹上来，
所以就开始打个。
嗯，
那么你现在最好的办法就是坚持双盘打坐啊，
只要双盘打坐能达到两个小时，
身体自然而然全给调回来，
然后正常的磕头打坐，
还得坐啊，
嗯还有其他的什么发愿呢？
什么做工的回响啊，
这些我就不说了啊，
你就专专注于在当前的这个打坐上啊，
你现在能打坐双盘吗？
你还是单盘吗？
往方双盘努力啊，
如果腿硬的话啊，
其他那个一些方法都教过了哈啊下一个问题，
四十一楼我看到什么佛经啊，
会流泪，
看到佛像会流泪。
嗯，
佛经上说这种都是上辈子修过刑的人，
在这方面还是有根气的啊，
那就那么相信就可以了啊。
你现在还没解脱，
那肯定有遗憾的，
那就静静修行就好了嘛。
下一个问题，
四十二楼以身正道啊，
不是的问题，
月供之后，
剩下的钱你能拿出多少就拿出多少吧。
啊，
我说的一半是在你还能维持生活的情况下，
能拿出的呃能拿出多少就拿出多少啊。
如果实在拿不出啊，
那象征性的啊，
你只剩一千块钱，
那象征性的花个一块钱，
五块钱、
十块钱，
布什那也算布什了，
总比没有布什要好，
但是千万别什么都不做，
什么都不做，
就根本改变不了任任何事情，
你哪怕布什一块钱。
嗯，
哪怕你现在这个月只能靠欠债来生活，
那么那么我欠三千块钱生活费了，
那我还不如多欠多多借个五百块钱，
借个三千五百块钱，
那五百块钱就不是啊，
那这三千块钱就算借了，
那说不定这五百块钱布施的功德就可以。
你你呃盖住这个三千块钱，
可能未来一段时间之后哦，
你的财务状况就会好啊。
虽然我是不介意不建议借钱供养这种事情啊，
我是反对的啊，
我我是肯定要反对，
但是你已经到了这个这种很极端的状态下啊，
每天赚的每个月赚的钱全部得拿出拿去还债，
还得还在还在欠着钱。
那你还不如这赌一把吗？
嗯，
所以一定要好好理解啊，
你可别随便劝人啊，
欠债不是啊这种事情，
这个这呃一旦扯到这个事情，
那全纯粹是诈骗了。
嗯，
在你能力范围内能做多少就做多少啊，
这样就可以了嘛。
还有就是发愿的问题也很重要的啊。
这个嗯不管是接受我布施的人还是我，
我我这边亲债主也好，
你都发愿去做啊，
反反正有些人我都度啊，
这样的想法会让你更快的得到佛菩萨加持，
更容易走出这个困境啊啊，
四十四楼两个栋哈骨盆一侧高一侧低啊，
这个骨骼问题，
你只要只要不是受外伤严重变化的，
或者是哪里断的啊，
你只要正常磕头就好，
正常磕头啊啊，
这个五体投地正常磕着，
每天坚持三五百个啊，
从一百个开始，
五十个开始慢慢增加啊，
坚持两个小时，
磕两个小时的话六百个了，
这个磕头就是两边同时同步的发力啊，
平均的发力。
这样的话慢慢会把里边都给调到两边对称的。
还有打坐的时候呢，
双盘一边呃两边两呃换着来换着来哈，
嗯可以肯定是更正常，
嗯，
肯定是正常，
打坐的，
肯定是不需要啊，
不需要担心啊。
如果胖的话，
多减肥，
嗯，
打通中办也不受影响啊，
只要有两条腿，
有两只手，
身体正常啊，
四肢都在，
肯定能磕头，
肯定能打坐。
你这个不用担心，
还有花院，
还有吃戒不吃肉等等啊，
练呼吸都得做啊。
下一个问题，
四十五楼阿里的啊第一个问题，
净土中禅中密宗绿中道家修道出残米以上，
成功率从高到低一次如何排列啊？
我不知道啊，
这个每个人每个人的状态都不痒，
你怎么能跟拿钟来分分呢？
啊，
根跟不同人的根起来，
根据这个来分人是都是独立的个体，
嗯，
怎么能靠中派来干饭呢？
下一个问题，
成佛后是都会归入一个世界，
还是各有各的世界，
成佛后没有世界。
第三个问题，
嗯，
二产阳参是否可以高控优？
不能，
比如一栋几千米内房屋内的物梯不能。
第四第四个问题，
赵家有收到返老还童的报道是否属实，
它可以减缓衰老的速度，
但是不能不能变变，
年轻就是不能往回走啊，
只能减缓衰老的过程。
但如果他病态哎，
本来就生病的状态或者身体不太好的人修行之后身体变好了，
然后呢头发长出来了，
本来白的头发又黑，
头发长出来了，
甚至有些人是牙都长出来了，
他就以为是返，
呃，
说是被传世返老还童，
但是他的年龄是不变的啊，
那未来的寿寿命还在往前走，
这个衰老还在往前走，
只是呃过去的病好了，
所以就有这样的好的反应而已。
下一个问题，
四十六楼明清请教天地八仰神咒经，
是不是伪经？
我不知道，
我不知道哈啊，
你但凡觉得你有问题就不要念就可以了。
那么多的呃呃已经证实的呃，
正常的真经，
你干嘛去纠结哪哪个经，
是是不是伪经了，
你不念就可以了吗？
下一个问题，
四十七楼冷咖啡，
如果在释迦牟尼佛的受破世界，
嗯，
修成嗯菩萨罗汉，
然后再去阿弥陀佛的极乐世界，
也能得到四三十六万亿阿弥陀佛的加持吗？
如果你以菩萨罗汉的状态去的话，
得不到要和那边的菩萨罗汉在轮回内结个缘，
这样就能扯上关系了。
嗯，
如果你已经成了菩萨罗汉了，
这呢可以说不需要这个加持力了。
但是呢加持力有没有用，
还是有用的？
菩萨罗汉还得下来，
渡人还得一直渡到把世界久违的人都渡啊，
所以他们的加持力还是有用的。
所以这就看怎么怎么算了啊。
所以你看佛这里释迦牟尼佛去过很多世界，
也见过很多佛啊，
有些应该是在他啊成为阿罗汉之后去的。
但是他也去了呀，
因为阿罗汉之后，
他又度度的众生不在一个世界里，
他他必须得去啊，
那就还得去那个世界建那边的佛嘛啊，
下一个问题，
四十八楼放零九哈，
感觉自己目前打坐，
只是在痛苦妄想中熬腿练腿阶段，
好像离真正的嗯打坐做成还很遥远，
远得很。
请问师傅真正打坐做成啥样的对我们人生有什么改变吗？
啊，
你真的都做到熬腿熬过了，
身体不痛了。
那至少你得到健康了，
比常人要健康的多了，
嗯，
能进入啊常定境界了。
那至少晚上的时候嗯，
大大提高这个概率哈，
还有你的心态也会跟着一起变化啊，
心态更大度了啊，
对，
也遇到的各种困境，
你也不会那么上心。
嗯，
还有哦传定本身也有一定的功德的啊，
所以未来命运也有所好转啊。
嗯，
你不我不知道你已经熬了多长时间了。
就一般来说哈嗯快的人半年嗯，
慢的人嗯，
双盘啊双盘打造一个小时，
达到一个小时。
这个不同的状态嗯，
慢的人也有三年，
嗯，
所以慢慢来就好了，
不需要着急哈。
好了，
这个嗯官网的问题，
今天呢就答完了哈。