啊，
今天是二零二五年八月四号啊，
周一嗯先感谢这个一直支支持我的这
个群里的这些朋友们哈嗯小群里的，
尤其是这些义工朋友们啊，
在他们的呃帮助下，
这个书也是顺利的出来了，
已经有是四本吧啊，
做参一做参一的问达录，
还有作禅二，
还有这个讲金刚经和心经的书啊啊，
这个国内的书啊都是没有版权的。
就是咱们所谓的就是内部资料吧，
就是印着玩的啊，
所以都是免费的啊。
不光是嗯不光是这个书，
还有什么音频啊等等等。
这个我我所做出来的内容全部都是免费的。
嗯，
大家可以去找那个呃公众号啊，
微信公众号或者说 QQ 群啊，
那里的这个管理人员和这个贴吧里嗯这个圈一下艾特一下这个贴
吧的管理员也可以。
总之从嗯各种渠道都可以找到这个免费的
领书的途径哈呃输入连这个嗯邮寄费嗯，
快递费也是免费的。
因为已经有有大施主愿意出这个钱了。
嗯，
所以你只要把这个地址发给那边啊，
那边就会给你发出啊。
这个说实话啊，
法本来就是一个很珍贵的东西，
不能拿钱来衡量。
但是呢很多人还是愿意你这个收费，
只不过我这次是主打的是一个免费。
因为是嗯因为算是一个到传法，
到了后期嘛啊，
现在不是不指望啊，
谁多有谁都能珍惜啊，
人人都能珍惜这个法，
而是先把这个啊种子先种下去再说啊，
就像那个诸法无心经礼的文殊菩萨的故事一样哈，
就算你攻击我，
你看完之后攻击我也无所谓，
你至少看到了看到了这个法这个真相啊，
这看到之后呢就未来姻缘成熟的时候啊，
你的果这个智慧啊、
福德啊，
这些都都足够的时候啊，
这个你看过的这个所有知识都会展现出来啊，
该解脱的还是会解脱啊，
就怕你说什么都不知道啊，
你知道了。
不信也可以啊，
你只要看过了啊，
看过了就可以了啊，
所以以这个目的算是一种广撒网的方式啊，
呃就以免费的啊不留任何门槛的向大家这个传播吧。
啊，
所以希望大家啊珍惜这样的机会，
还有尤其是感谢这个一直以来嗯参与这个事儿的啊，
所有的义工朋友们啊，
这这个书的这个编辑啊，
校对呀等等印印刷啊等等这些各各个环节啊，
其实都是需要人去做的啊，
我也没想过这个一年内会有这么快的效果。
这个好，
这么好的效果啊，
可见嗯我说这个啊菩萨加持吧，
那也是加持，
但同时也是啊这个所有的义工朋友的努力的结果。
嗯，
首先还得先感谢这个做事的所有人啊啊，
我我个人还是相信啊啊这个当下啊操作的，
我们这些活人嗯才是真正的大工程啊，
菩萨最多的是有你这个心愿，
有呃你们有这个心愿，
想做这个事儿的时候，
给你们嗯推一把啊，
创造更好的条件啊，
什么嗯，
搭桥牵线啊等等。
这些个事是菩萨可以帮你做的。
但是呢前提还得是我们有这个心愿，
也愿意为这个事儿花费心力和时间。
啊，
这个时候菩萨的帮助才会起效果啊，
所以还是第一个工程，
还是所有的这参与的所有人。
嗯，
所以先感谢大家啊，
还有哦有人问怎么领领这个书啊，
在下边回答了哈，
去公众号或者或者什么微信群呢？
QQ 群呢等加了群就呃，
肯定也呃，
肯定告诉你怎么怎么领的哈，
书都是免费的，
所以不用带呃带任何负担哈。
好了，
还有这个，
因为可能是嗯现在出的那些个事儿吧啊，
导致我的原来的天删被删掉了啊，
我申请了这个呃恢复，
但是呢好像没通过啊，
所以就重新开了这么个题啊啊，
不过没关系啊，
啊嗯上来就出来嘛啊，
只要贴吧不倒啊，
咱们继续继续扒着玩就可以了哈啊咱们就开始回
答问题吧哈这个刚发出来也是有不少问题的哈。
嗯嗯，
这个是从十五楼开始是正式问题啊。
牧羊少年五七幺嗯，
这位朋友问是不是人的三观和思维方式，
也是编剧菩萨设计的剧本里的一项内容。
呃，
准确的说边境菩萨只设计这个具体事情，
他是写故事的啊，
这个故事是从啊过去的一个人的，
他过去的所有夜当中抽取出来，
拼成这个时间段的故事。
而这个三观呢，
更重要的是靠这个世界的大环境来塑造。
所以一开始设计文明的时候，
就已经设计了几这个几个文明圈啊，
这亚洲的啊，
中东的、
西方的啊，
非洲的等这个大的几个文明圈啊，
这个不同的文明圈里，
他们这个大社会环境就会给你塑造出设定出
我这个给你这个塑造出那样的呃三观啊，
所以你的业呃你的业和适合在哪个圈子里，
那就把你放到哪个圈子，
你就会学习那个圈子里的那个文明圈子里的三观啊，
还有咱们这个中国这边是应该是投胎需要最多的呃功德的地方吧
。
啊，
这里是需要功德，
还有就是你的善的程度也要达到一定程度啊，
这这个亚洲文化圈是人还是相对善良的啊，
比其他两个圈三个圈啊，
这里的人还是素质高的很多的，
至少在当下这个时间段是这样的，
嗯，
只有这样的人才能放到这里来啊，
这样就更容易适合学佛。
但是这里呢还是大环境，
还是以无生论为准啊。
在这里这个人要突然嗯产生呃，
小时候咱们肯定学的是无神论的教育啊，
我也是。
但是什么样的事情让你产生了对这个世界的啊新的认知，
嗯，
或者呃让你的以往的这个对三观发生了变化声等等。
这种事情在你的命运里稍微安排一下啊，
有有些人是一下子就点播哦，
他脑子就转过来了。
有些人是需要多次点拨啊，
有些人他就转不过来啊，
有些人他就没有这个逻辑思维。
嗯，
他就是一边一边说着这样呃话还一边干着那样的事儿，
还也有这样的人啊，
他他相相信鬼故事。
但是但是呢他又说自己是无神论，
他也有有也有这样的，
他在逻辑上有点混乱的人也有啊。
所以先把先这个我们是先设设计文圈圈，
嗯，
这个每个文明圈里的三观，
基本上是先设计好的，
然后呢把人投放进去，
呃，
在里边开始根据那个文明圈里学习的建立的这个三观，
然后呢需要学佛的那就给他适当的一个契机啊，
大部分人大部分会学佛都是上辈子经带来的啊。
所以稍微给点提示，
他就能会走上圣道啊，
有些人他是坚决不相信的哈。
所以这个没办法，
那么你问这个啊个人后天发展的随机性跟剧本里写好的，
先天的确定性之间的关系是怎样的啊？
先天的确定性是你的命运的大框架，
大框架上啊，
几岁到几岁几岁到几岁之间做什么事？
这个大的呃事情给你基本上写好了。
但是呢越是后期的在提前开始发生变化的时候，
后面的也有一定的改的可能性，
只不过这改呢改的可能性不大而已。
而随机性呢啊随机所谓的这个随机性啊，
它只不过是一个重大的改变的一个契机，
从而发生了一个转变之后呢，
它就会长时间的往这个方向累积，
而不是大家像吃饭一样，
就会今天我要吃这个，
明天我要吃那个这个天天都发生随机不是这样的啊，
大家可以看着所谓的随机性，
就是把你放到了一个固定的那种三观环境里。
但是呢你突然间发生脑子发生变化了，
然后就塑造了新的相关出来啊，
这只有这种是大的随机性，
嗯，
有随机性。
其他的这些小事情，
根本改对你的人生命运没什么太大改变啊，
你出去打工，
哪怕你出去打工啊，
我今天跑跑快递了，
我今天跑别的什么事儿了啊，
对你的命命运大的进球没啥太的改大大的改变，
该打工还是打工，
只不过这个选择信仰啊，
或者你的整个的人的行为模式或者价值观发生变化的这种大事情
，
在这里发生了随机的变化之后呢，
后面一系列的呃这个变化会累积下来，
所以命运就会有所改变。
其他小事是谈不上什么随机性的，
你就算随机的改了，
那也是那也是这个大环境里的啊一个一个呃一个小人物吧啊，
你就算随机的稍微改了，
你自己的命运不会太有太大改变，
这个大环境也不会跟着你的那个变化有什么太大改变。
我们看那个电影啊，
就是蝴蝶效应，
可能那个电影很有名。
大家看过吧啊，
有一个人稍微改了一下，
他稍微改了一下，
就后面和他有相关的好几个人的命运都在改变一起，
突然改变变得很多啊，
这个这个全是艺艺术加工的那种电影而已。
你你的小小小的变化未必能改变到周围所有人的命运啊，
只有大的变化啊，
你突然开始学佛了，
然后你的呃你对人生啊价值观呢都发生变化了，
你周周围的态度也发生变化了啊。
本来按照你，
你按照你周围对你的塑造的呃塑造的那个性格，
你应该是就算不那么吝啬，
你也是个啊对钱还是看的嗯，
紧的。
就像普通人说的哈，
什么啊，
帮人是情分，
不帮是本分啊，
但这种观点大部分都是这样的啊，
大概率都是不怎么愿意帮人的。
但是呢你学佛之后呢，
有些时候就更大化的愿意帮助人了。
这种事情不断的累积啊，
然后就会你的后面的命运也会发生改变啊。
还有放生这种事情啊，
正常的人啊有多少是从从小开始喜欢放生的，
基本没啥这种事儿啊，
只有开始学佛啦，
什么开始有了这个呃认知之后，
才会持续的放生，
等放生到一定量之之后，
命运就会在后边就可以给你改一下哈。
所以这个所谓的随机性，
也就是这种你的可以影响你后后续的所有行为的那种大事儿才谈
谈什么随机性，
其他一些小事根本谈不上什么随机性，
就算你有随机的改变，
也没有什么太大的影响啊，
那么他们之间的关系上嗯先天的给你定好了。
但是随机性的可能性每个人都有，
我都给你有了一些一定的空窗时间，
让你去随呃随机的发生。
呃，
可能性哈啊，
就像这个现在这个网络也是嗯以前我们接触知识的呃难度还是稍
微大。
像现在有了网络，
有了手机之后呢，
你随时都可以拿手机看啊。
然后手手机里会时不时的给你推一些内容啊，
有可能就你本来不信佛的，
但是看了几个有关佛教的呃，
有关佛教的什么视频之后呢，
就想多了解一下，
然后都了解了解就开始信佛了啊，
哪怕你不是你不是中国这个呃中国这个文明圈里的啊是西方的，
你只是看随便看了一下有关嗯佛教的一些你介绍的内容之后，
就开始改变既有这样的可能性的啊，
也有这样的。
就以前嗯以前的师傅有有一个认识的师傅，
他去过德国啊，
然后然后在那听说啊，
据他所说啊啊在德国开始学那个藏传佛教的人数相当的多。
他们呢呃理论上是说是宗教自由，
但是呢还是对其外来宗教还是有一定的排斥的啊，
那边基督教世界还是这样的。
但是呢有不少人还是学嗯学密宗的那个那套修法，
然后在家里嗯打坐啊、
冥想啊，
这个还是有很多人做的，
所以这个随机性还是几乎给所有人都是留了一点的可能性的啊，
并不是说直接把你这命运给写好了，
你什么都改改变不了，
那那也就那也那也就谈不上怎么渡人了啊，
渡人也就是靠这点一点一点点的随机性给你创造一个有可能发生
随机性变化的那个大环境，
然后再也用一些提示来引导随机性的出现改变的出现啊，
哪怕是到了地域也是这样啊，
在地狱应该极端苦的环境下。
向向地藏菩萨啊划现一个身体，
然后化呃下雨，
大家淋到雨断暂的会忘记痛苦，
那个时候就不会痛苦了。
然后就抬头一看啊，
上面有个神啊，
对它产生了任何好的感情的话啊，
他他在后面的投胎开始的时候，
在这个意识层面上稍微会有所变化。
就这么一个小小的组织，
有可能会发展成呃学佛的契机啊，
也有些人是关了利路云淋淋了雨，
呃，
享受了一点之后，
还是继续承受痛苦，
也没什么太大变化啊，
有这样的人更多嗯，
有变化的人少，
没有变化的，
人是更多啊。
但这个行为这种传法方式本身就是抓住这种随机性的啊，
只能是这样啊，
人是活的，
妄想是活的，
人都是活的，
所以就靠这种随机性的呃机会来给人创造一些个能改变的机会吧
。
啊，
抓住了，
你有可能就开始学过啊，
不抓住，
那就没办法啊。
有些人在寺院里跑很久啊，
去像寺院里也有些义工啊啊，
他他来寺院就是来做义工的啊，
他他就想过那个生活，
他不信佛，
不是你义工，
全是信佛的啊，
也有这样的人的，
是吧？
所以这个随机性额大，
基本的关系大概就是这样啊。
好了，
下一个问题，
娃哈哈哈哄我什么，
我哄他。
嗯，
惠及金刚咒本尊啊，
是本是释迦牟尼佛的化身，
所以你念这个咒的时候，
观赏释迦牟尼佛也可以吗？
啊，
可以的，
这个可以这个形象都无所谓了，
形象都是假的，
都是虚幻的。
他只是为了让你在修行的时候有个抓手啊，
就是方便法啊。
有注意力的人，
对于有注意力的人是一种方便法，
让让你抓住这个呃在这个形象去修啊，
把注意力慢慢灭掉，
只是这个方便而已。
你只要理解了，
理解了就可以了。
所以你怎么修都可以。
嗯，
老齐了，
引导器你用一脸引导器可以，
但是你也得按照正常的线路来引导，
不是把它引导到脑袋，
呃，
而是要经过脑袋。
然后从上面这下来到丹田，
嗯，
都是最后收归到丹田去的啊，
并不是从停留到脑袋的。
如果长时间往脑袋上引气，
有可能会出现问题。
所以你还是嗯把注意力放到关丹田吧哈，
就算你关丹田，
它也不可能逆行的。
你从下边到丹田，
是从身体前面上边直直接上丹田田，
嗯，
不不会这样子跑的，
不会这样跑啊。
你既然关丹田对吧，
是这还是正常的，
从复背后转过来的啊，
就就是你前面用用劲儿啊，
比如说我说话，
一直我打坐的时候一直说话，
这样的话既是从丹田往上走的，
就像唱歌也都是这样，
从下边把气引出来的。
那这样漏漏气的这种行为，
它会把气从下边引引出来，
这个是逆行。
但是呢正常情况下，
你关丹田气还是会顺着走的。
所以哪怕是这个呃下边和这个丹田很近，
但是它气还是不是这直接逆行到丹田里，
而是顺着往后转过来。
所以你应该最好的方法还是关丹田。
嗯，
下一个问题输七零一嗯，
看照片看佛像佛像的照片可以啊，
至少你得首先在理论上明白你这种喜欢看照片的执着本身是要灭
掉的啊，
我们不说它好不好的问题就是你要解脱呢，
就得先把它灭掉啊，
所以你你先关一个什么佛菩萨的形象啊，
佛菩萨的照片啊，
试着尝试着关着，
把注意力放到那里，
嗯，
也不用刻意的提起注意点啊，
就是你平时平时看的那种状态就可以了。
嗯，
我还头一次听听见哈，
就看到有人喜欢看照片这种嗯比较严重的事儿哈，
你就要持持续性的哈，
持续性的就看佛佛菩萨的形象。
这也可以。
你看地藏经理说说了那个瞻瞻事顶礼啊，
这些个也算是一种修行，
也有共德。
嗯，
下一个问题，
紫苏啊。
第一个问题啊，
先说你自己啊，
你什么小鬼到你的丹田里吸丹田啊，
这个当天气啊是这个意思吗？
啊，
首先嗯选一个咒语也拼命的念吧。
然后把这个咒语念到啊任何时候都可以念起来的程度，
睡觉的时候都可以念起来的程度，
还有把多余的欲望给灭掉。
嗯，
心念要正啊，
一般这种和你没有业缘的鬼，
他是不能无缘无故攻击你的，
你得先有我不太好的某些欲望啊，
还有观念或者不太好的情绪一直存在的话，
他会吸引这些鬼过来。
如果你你心很正哈，
没有那么多乱七八糟的想法啊啊，
心念很正，
情绪也很稳定。
这样的话，
这种和你没有业缘的鬼是吸引不过来的啊，
他们也没有办法在你身上待着的。
还有就是哪怕修行也是啊有有一种说法是啊念佛啊，
什么信佛啊？
这种人更容易招鬼，
因为他这里只说是念佛，
没有说他的发愿啊，
没有说愿啊，
没有说说他具体修的怎么样。
那这样的话，
你你单单纯只看这一点的话，
他是有道理的这种说法。
因为说明你信佛啊，
就说明你信神啊，
然后你还还带着某些欲望啊，
一些嗯个人的私欲啊等等这些个欲望来念念佛啊，
什么求求的各种东西的话啊，
有些这些鬼也就更更容易招到这些不好的鬼。
因为你光是信佛呃，
念佛就说明你相信有有神啊，
那些个鬼鬼也算是一种神吧。
从我们视角来，
嗯，
他们就更容易依附到你身上。
同时你有这些个欲望的话啊，
他们会稍微给你满足一下欲望，
然后就持续的啊跟着你。
所以学佛就是先看有个得有个政治证见啊，
正确的对世界的认知嗯佛法的认知。
然后呢，
就是得有个正常的大愿吧啊，
不能一直求啊，
前期你可以求一点，
但是你不能一一直求下去个个的的些个诉求啊，
这这最后都会带来这种不好的情况。
一开始还是国不才会提供一定保护的啊，
对，
出血还是有保护阶段的啊。
等过了这个时间段啊，
你的胸围达到某某个境界之后，
你还在求那些个个人诉求啊，
那样的可能就保护就越来越少了啊，
然后就会出现其他的问题啊，
所以嗯出血有海是有很多那种好的感应的。
但是呢学了很多年之后，
开始出现两两条两个岔子，
有些人是越来越好的方向走啊，
有些人呢就好像原地踏步或者变得更更劲劲啊，
啊，
肯肯定是这个该该有好的。
正常大院的时候，
他也没升起这种大院，
而且还在拼命的求他 taks 个人的诉求啊，
那可能就会出现这种问题。
所以你说这个事，
首先嗯你就选选一个咒咒语，
然后看看你得有一个好的发愿哈，
呃尽量啊不要那些乱七八糟想法，
那就可以了。
还有我在书上也教了啊，
这个嗯有一个职业是驱魔师，
他们是用悲悯之心来修行的啊，
也可以带动这些周围的所有众生的啊情绪。
嗯，
所以你对这些个被控制的小鬼带有这种悲悯之心。
慈悲心的话啊，
对他们反向会产生影响。
嗯，
就我还有这个对于这个事儿，
我个人是不太相信的。
因为这种驱使鬼去攻击别人的这个方法，
他还是有很大风险的。
一旦对面嗯也稍微有点道行的话，
他会反反弹回来呢，
他他会反思自己啊，
尤其是你要说什么啊，
大量的攻击中国老百姓啊，
后干嘛攻击老百姓啊，
他要说选定某个目标啊，
要攻击他这个还还是有道有有可能的。
但是这个大的政治人物是攻击不了的啊，
这嗯这个这个大的政治人物都都命令剧本写好之后，
他有一直保护着他啊，
因为他他是要带动国家往前走的这种重要人物，
他就不可能用这种方式来攻击到这个以前美国也试过了啊，
苏联也曾经研究过啊，
但是嗯他们对一些小人物可以进行攻击。
但是真正大人物根本够靠，
没法靠近啊，
这个他们都已经研究，
结果就是呃政治人物大的人物就没有办法直接攻击啊。
那对于小人物呢，
他有这个攻击的必要吗？
嗯，
万一这个大量攻击的时候，
里边有一些人有一些是修行人啊，
被没被攻击，
就反弹回来了，
就会对自己造成更大的伤害。
哎，
所以我不相信啊，
有这种说法啊，
这个这个对大量的啊老百姓进行攻击，
这个是我是不太相信的啊。
除非你你你本身也是嗯对他们来说是有攻击价值的那种人。
嗯，
我就不那么相信。
我还以前听说啊什么太行山，
哪什么哪个山里建了别墅群啊，
实际上是背有背后是日本资本的，
然后在里边要别搞个什么风水局啊啊，
这种说法我听说过，
还有上面的确派了什么七四九级的人去破那个风水风水局啊，
有这种是故事，
倒是听说过。
但是呢这种大量攻击的说倒倒没说过啊，
有有斗法的事故事倒听说过啊，
嗯我觉得这没怎没必要太在意这些啊，
正常修行就行啊，
这个两个民族之间的仇恨呢，
互相杀来杀去啊，
这算是共业吧。
啊，
你你这个行为也算是一种共业的，
嗯，
属于也算是一种共业吧。
啊，
但是供应嗯供应说实话还是靠个人的福报也可以躲避一些事了。
你只要个人的福报足够大，
修的功德足够大，
你的修位足够高端，
你的保自己的命还是可以的啊。
你你你自己逃呃，
逃离那个那种这争斗争斗这个还是可以的。
哎呀，
无缘亲债主是真实存在的，
不是你承认不承认啊，
那些很多人生了病，
那他就算不相信有鬼，
他病还是在呀？
哎，
还是在生病者，
这个不是你信不信的问题，
客观事实就是客观事实啊。
有些事情是你的心理内心里内心那一种实，
给自己不断的暗示，
这种产生了这种不好的现象或者好的情况。
这个是情况，
这种是可以说你信啊，
你坚定的相信他会效果会加大。
但是这种其他众生之间互动的时候产生的业导致来的这个冤情债
主这个和你信不信没有关系，
人家就是可以再照常来报复的。
嗯，
下一个问题，
这个毅力方面啊，
的确宵夜是有各种情况的，
也有可能是这种看不见的冤亲债主来讨债，
也有可能是活着的人。
你看得见的博人来向你讨债的，
也有也有可能生病啊、
蹲大牢啊，
这都是这都是正常的宵夜呃过程，
所以修行肯没有遇到宵夜呃，
夜没有遇到夜的爆发啊，
那反而是修错了。
每隔一段时间肯定有这些事情发生的。
所以你下边了这个问题，
你说你出现了这个问题，
你认为它是宵夜，
那就算宵夜吧，
那就正常修行就可以了啊。
我感觉不是那么严重啊啊，
你既然知道了啊，
你既然知道有这样的事情啊，
那用这相应的方法，
比如这个念大悲咒啊，
汇集金刚咒啊，
或者说论严咒啊啊，
这个这种事儿还是能很容易解决掉的啊。
因为感觉这个不是你你去了某些某些不该去的地方，
或者沾惹上了什么不该惹的人，
然后才引来的这些事儿啊，
以前也也讲过一些故有有个故事吧啊，
就是有人去东南亚的某些国家啊，
和那里的女人同居了一段时间。
嗯，
然后就这个事情没解决啊，
应该钱没给够吧，
然后就走了，
人家就个算是下蛊啊，
什么下绳头啊，
这种事儿啊，
这种事得找本。
嗯，
他那个下的人来解决嘛，
但是你也你也没说啊，
你有这种事情会给会给自己怎么带来这种仇恨的这种事没做啊，
没做的情况下做引来的这些事情啊，
只能算是一种随机的事情来看吧。
那现在用念咒就可以了啊，
就算是业啊，
那也是可以呃用忏悔啊什么做做功的继续持续修行的方式可以消
的啊，
这个都不算什么。
因为这修行到一定程度啊，
这多多少少都会有这种模式，
干扰这种意识层面上的呃灵体会来骚扰一下啊，
只不过他的啊程度都不那么强而已啊，
也就嗯也有些些就较难的的是就是你的盈欲还没灭尽的时候，
就有我那种东西来。
嗯，
在在你睡梦中，
我让你卸啊，
这个就有点麻烦。
因为卸完之后就有一段时间，
你打坐就嗯嗯不太舒服了啊，
打坐不能进入正常状态啊啊，
等过了几段开休呃，
休息的好了啊，
身体又恢复过来啊，
让你想要打坐进入状态的时候啊，
又给你来一下，
这后让你卸啊，
这个你的淫欲还没有完全灭尽的情况，
是很容易被这种外邪给骚扰的时候就被勾引的卸了啊，
有这样这个是比较麻烦一点，
其他的基本都不是这么大事儿，
你只要啊坚定的修行啊，
实在实在难以忍受的话，
你可以找个啊寺院啊，
什么去当个义工啊，
什么或者去挂啊，
什么简单的几天的七天呢。
或者半个月的这种长休班啊之类的去那种大的修行场所哈。
那样的话就嗯大概率能挡掉这些个不好的事情。
还有我书上说的是修到二三二三层的时候才有模式嘛
啊嗯按理说也就是在你的淫欲还没有灭尽的时候，
第一个遇到的就有关淫欲的啊，
还有就是嗯初产二产的时候呢，
有可能会遇到有关死亡的这种模式啊，
就是会经常看见打坐的时候啊，
或者是睡觉的时候，
经常梦见那种被杀的啊，
这种梦境这个也是频繁出现对话，
会让人很痛苦的。
嗯，
也就这这两种吧，
一个是音乐，
一个是 pass pass，
就针对你这个 pass 的心态。
哎，
如果你到了二三以上，
那人就没有 pass 的这个心态了，
这个砖就过了，
还有双盘的问题，
这个单盘两个小时还不如双盘半小时，
你还是像让双盘努力吧，
单盘最后都是为了双盘啊，
单盘嗯练得好，
也可以貌似可以入入个预决定啊啊，
预决定不能算残定啊啊，
只是入定啊。
但是你想呃完全入定啊，
要达到四个小时，
你单盘是难以在四个小时内还能保持稳定的，
身是身体状态的。
因为它本来就是稍微倾斜的嘛，
啊所以你还是向双方努力吧。
啊，
你说冤亲债主什么时候全部送走啊啊，
这个这个每个人的业都不一样，
这个不好说啊。
但通常情况下啊，
这个一般嗯要修到初产啊，
从小白开始出到初产，
十五年到二十年时间啊，
基本上这一辈子用肉体所要承受痛苦，
能承受完嗯六七成吧，
甚至七八成二十年内，
后面就相对于少了啊，
相对于这个频繁频度较少了，
所以前面这个二十年还是比较哦难一点，
嗯，
也不是什么人都这样啊，
所以每个人姻缘又不一样，
不报的这个功德啊，
积德行心积的这个功德福德也不一样啊，
功德越大越容易这个挡住这些个，
或者说呃会有会有好人嗯，
会有好的善缘，
帮你帮你换呃，
分担一些吧。
算是嗯分摊一些痛苦吧啊，
也有这样的事儿，
所以你啥都干不了的时候，
你就好好修复啊，
修复不行呢，
就正常打造磕头就继续做就可以了。
还有不要想太老遥远的事情啊，
我啥时候能怎么怎么样，
我啥时候能不能把人禁在的都树送走啊，
这都数啊都都是无望的想法而已，
没什么对对人反而有更多的呃更多的什么影响吧，
不好的影响啊，
我们就活在当下，
活在当下，
好好修当下，
现在痛苦，
我就会关注一下当下的痛苦怎么解决？
不要想着我顺着这一批，
下一批再来，
我怎么办呢？
这个就不用想了啊，
我们都不知道明天还能不能正常起床呢？
啊，
今今晚过去明天的太阳还能不能见到，
都不知道啊，
每个人生命嗯都是这这么无常的无常的哈。
就算自认为是自认为是自己可以活到老啊，
活到老死啊，
但是呢啊谁知道呢？
啊，
所以不要管的太遥远的事情，
你就管好当下啊，
现在你觉得有缘进债主啊，
那就正常的打坐之外，
呃，
平时多念个咒啊，
最好是嗯念楞严咒啊，
杜我经对你还是稍微合适一点吧。
还有还是那句话，
打坐要双盘啊，
单盘单盘你越是在这种容意看似容易进入境界啊，
反而是对你不太好。
因为你会执着于这种状态，
甚至会觉得单盘也可以也可以达到我入定啊那种状态。
嗯，
这个反而是对你来说不是不是太好的那最好还是双盘开始练习吧
。
好，
下一个问题。
嗯，
下一个问题，
李嘉欣 CYNTHAIAR 嗯打致让毛孔张开，
这个很正常啊，
只不过是那是你的错觉而已。
嗯，
要真的要张开的到程度就得四层三层以上吧，
起码起码也得三层以上啊，
快四层的时候，
以为到四层的时候才有可能毛孔张开。
但是呢就是前面的修行，
有时候就感觉到啊全身浑身放松到一定程度啊，
皮肤变得凉飕飕的啊，
感觉像风都能透进皮肤来，
有这样的感觉会出现以为是毛孔放张啊什么的，
这个也很正常，
不用管。
嗯，
然后你说这个有烦躁的情绪起来了。
然后你你突然想到了，
你可能吃过蛇肉啊什么的道歉了啊，
这个这样就可以了嘛，
你忏悔就行了啊，
还有这个不好的情绪啊，
一半可能是你你给其他众生造成的啊，
所以他们反映到你说啥，
那就多忏悔，
然后想想更快的好一点，
那就更多的放生来对冲啊。
还有就是你还有有可能一半就是你自己的不好的情绪，
也这个也有可能和某些意义相关的。
嗯，
但是呢也有可能是就是你也当中你对自己产生的一种不好的情绪
啊，
就是纯粹的自自身的这种是就求婆菩萨加持，
然后希望自己你能把它释放出来啊，
有这样的念头心里反复的说啊，
像求婆菩萨加持，
让自己释放掉这些不好的情绪。
那这个东西它不会直接消失，
它是靠释放的会发作啊，
发作一段时间又发作。
这样每次发作之后呢，
它会减少，
而不是啊直接有人把直接把东西拿走似的一下子消失，
这是不可能的。
所以你就求婆不在家之之后释放啊，
让自己释放这种累世的这种积攒的不好的情绪，
有这个念头，
然后心里反复的说，
这样的话，
然后打坐这就可以了。
嗯，
应该怎么缓解？
这个刚才都已经说了哈，
好了，
这个问题如梦如幻，
嗯嗯打坐一定时间段后就会盈利会出现啊。
当然挺过去就最好的啊，
就是靠挺的，
一开始都是这么挺过来的啊，
这个盈利少稍微少到一定程度之后就可以能能忍啊，
但是太制胜了就忍不了了。
所以能挺就挺能挺过来，
就算是已经修的差差不多了。
还有这个脚踝的问题，
脚踝就是你打坐的时候，
脚脚是不是太嗯绷直的？
就是嗯像那些个嗯女人穿高跟鞋一样啊，
这个嗯脚背和腿的这个角度很大啊，
这种这种程度吧，
就是你打坐的时候，
这脚脚背是拉直的啊，
拉直这样的话就容易有点疼，
所以不要拉的那么深，
嗯，
就正常的啊脚保持脚和腿保持正常的角度啊，
所以这个最好的姿势是这个打坐的时候脚可以触到大腿外侧啊，
这样腿瘦的人是能做得到的啊。
然后呢，
这个脚嗯脚踝这个关节呢就保持正常的姿势，
而不是那种蹦直的往前拉直的这种做姿势。
嗯，
这样的话它就不会痛了啊。
所以你打坐的时候也不要把脚脚背，
各刻意的往前拉直，
这个是不太好的。
看有些雕塑啊，
看那些双盘的雕塑上，
看这个脚背和小腿几乎是直线的，
这样绷着啊，
这个这个都不是正常的的，
打打坐的姿势啊，
不要照着这个学啊。
嗯，
下一个问题，
每小七梅小七啊有一种宗教说是不说神唱，
但是是神的什么灵分裂出来，
也有这这种说法。
我也在网上看那个什么老高与小莫的视频吧，
说是有一个什么大圣灵，
我们每一个人都是他啊他分离出来的一碎碎片，
然后就是为了体验生活啊不同的碎片，
呃，
体验不同的生活，
同时体验很多生活这个目的。
然后呢，
最后呢，
我们都是要回到神那里的，
就是作为我们个体消消失了啊，
这就算是断灭论了，
在佛佛佛说的就是断灭论，
你作为个体之间消失了啊，
没有了，
不存在了啊，
这叫断灭论。
不管你是回到了呃，
我那个什么大圣灵那里才成为成为了他的一体也好，
什么你彻底死亡也好，
这都是断灭论啊。
如果这么看的话，
就这么说的话，
就不会会有愿愿意修行了啊。
你作为独立的个体，
就算哪怕是碎片啊，
客观上你绝得的确是一个什么意识的碎片，
那你也愿意是呃一个以独立的个体存在吧，
应该是这样吧，
大部分人都是这样的吧，
不会想回到什么啊？
某某个某个那个啊大的大的某个东西里成为他的一部分，
而失去自我的独立意识，
是不是啊？
所以这种都叫哦断面轮吧。
嗯这个这种怎么说呢？
啊，
印那个我经你说啊六世嘛，
印度的外道六世啊，
每个都有不同的说法的啊，
其中有一种还是还就是和我们现在所说的无神论一样的啊，
就是人死了，
什么都没有的。
有一种说这个啊我们我们怎么说呢？
啊，
用我们的修行来清正佛说的是不是对的啊，
这样就可以了。
对于那些个外导说法，
听一听就就完了，
也不需要过度的分析啊。
嗯，
第二个问题就关于心经啊，
你你这么认为就你就就就这么念就可以了啊，
所有经咒平等无二，
从菩萨的境界来看，
都是这样的啊，
所有经咒都是一样的。
但是呢啊当初给你写这样的经咒的时候，
可能是迎合了众众生的某一个诉求。
所以写出这样的经咒，
那就这个经咒就有这样的功能嗯，
偏向于这样的某种功能啊，
如果你求这样的事情的话，
那就修那个那样的功能的咒，
我经咒就可以了。
如果没有这么特殊的诉求的话啊，
你随便念个什么都可以，
你你愿意念心经就可以念心经啊，
这个无所谓。
哎，
下一个问题，
这个佛兽哦，
你问这个佛兽八十年释迦牟尼佛啊，
这小城是这么认为的啊啊，
到了大乘这里也有不同的解释啊，
这个当然这个不是所有大乘修行人都这么认为的，
这是有一种解释，
就是佛注释的时间。
嗯，
他有可能指的是他活着的这个时间段，
也就就在投胎到人间活着。
这个时间段也就是八十。
还有一种可能性是他维持这个世界的这个缩破世界的时间段。
也就是说上一个佛出世到下一个佛出世之前这个这一个时间段，
就是这上一个这个佛这一个佛它控制这个世界的时间段啊，
这个时间段称为佛兽啊，
也有这样的说法的。
嗯，
你觉得那个哪个更合适？
因为这个有些时间长的已经很离谱了。
他好像不是按照这个我们这边就什么八万四千岁，
减到一百岁，
再回到八万四千岁，
这个一个轮回也就一百六十多万年吧。
啊，
是不是啊？
我自己你自大家自己算算算吧，
可能也就一百六十多万年吧，
但是他一节一节这么算的话，
那可能这个时间远远超过这个一百六十多万。
嗯，
哪怕是他在那个时间段一直维持在那个状态里。
那这这个这个世界的运作可能还是嗯不能说有问题，
那肯定是不正常的哈。
所以嗯从这个角度来看的话，
有可能这个说的佛寿就是一个佛啊。
其出现之后呢，
他一直维持这个世界，
直到下一个佛出现之前，
也就是把这个世界的控制权交给下一个佛之前的这个时间段啊，
就是以这个佛管理这个时间段，
这个叫那称之为佛寿，
也有可能这么理解哈。
嗯，
你随便怎么理解都可以。
这个对对，
我们的修行没有什么之影响哈，
反正佛的寿命很长，
他想活多长时间就可以活到多长时间啊，
这么想就对了。
好了，
下一个问题，
过一次性绝症镜。
嗯，
带着夜来的话啊，
带着夜来的话，
哪怕是等觉地的菩萨啊也有可能会失去记忆的。
你看释迦牟尼佛的故事，
嗯，
他的一生，
他前面有记忆吗？
他的行为，
他的那些行为，
你能看出他有记忆吗？
应该没有吧。
嗯，
他可能一开始就没有什么记忆了，
所以他需要靠一些事情来给他启迪，
他启发他的修修行什么这个东西南北、
东西南北四个门出去，
见到了生老病死啊，
这四种不同的痛苦啊，
然后就有了这个想法，
要修行的想法。
他如果是直接出生就有记忆的话，
他也不需要什么启迪，
他就一开始就可以修行了，
那没有吧啊，
所以正常情况下，
只要带着叶投胎到人间的话啊，
几乎大概率都是嗯失去记忆的啊。
但是呢这个他投胎之间也也会有计划的，
还有这个搭档的帮助下，
还是能很快走回去。
所以这个对再来人来说并不是有多大的影响。
如果是显得是化身，
嗯，
那就没有什么啊没有什么考可讨论的余地了啊，
人家就是显得化身，
该该的记忆都有啊，
只是显出来个影像给人看而已哈。
嗯，
还有下一个问题，
地狱兽刑是为了导为保证众生心性，
但一投胎又忘记了之前的错继续犯同样的错，
岂不是没什么用啊？
这个地藏经理也有这样的问题嘛。
对地藏经理也说了啊，
就就是人就是这样啊，
嗯不断的来不断的去去下地狱。
嗯，
然后过了一段时间啊，
在人间又是多被恶业来截基金，
然后呢又又又重新造恶业，
又堕落地狱啊啊，
这个就是现实嘛啊，
你不能说这个就没有什么用啊，
在这种痛苦当中啊啊，
某一日就会有可能会出现一个契机，
让他改变想方法，
想要摆脱痛苦啊，
还有啊这个地狱兽星并不是为了什么有用，
它就是这个世界轮转的这个一个环节。
嗯，
并并不是，
他也是并不能算是为了为了让你产生什么想法而给你设定的地域
，
而是我们所造的业会把我们引入我们自己心中的地域当中去。
因为这个也算是我们自己创造出来，
地域是我们自己创造出来啊，
所以没有什么特殊的要求，
或者说啊没有什么特殊的目的，
他就是从我们的妄想当中产生的，
我们造多了就会下去。
所以你也不能说啊地域是为了什么引导众生的心
性来做的那只是我们的叶的最终的果报而已啊。
白豹、
印龙这个诸佛同体在书上，
我经理有什么这样的说法啊，
他是不直接说的啊，
只能靠你自己来体会。
像袁俊经理说啊，
如来大忌灭海，
嗯，
说是要回到那个如来的大纪念海当中去，
它并没有说是你个体的大祭念海，
而是如来的大祭面海。
所以说所有如来的祭念海寂面的那个呃那个那个那个地方啊，
我们也不能说是地方，
总之寂面的那个状态应该是融为一体的状态。
嗯，
这个只能你这样意会吧，
还有说啊这个很多很多的世界就像犹如空华乱奇乱灭，
不弃，
不离，
无复无托啊，
就像空虚空中的花一样，
乱起乱灭，
都在我们的自信当中啊，
能感受到啊其他佛的世界创造出来消失，
创造出来消失。
我们都可以感知到在佛的状态，
所以叫乱起乱灭，
而且不弃不离。
嗯，
不离也不也嗯，
这不能说啊不弃是啥，
不弃不离。
嗯，
那么不是不合不离吧。
啊，
也就是从本来就在混混在意识的状态里，
你所以不能说他是计，
也不能设，
他是利，
所以叫不弃不离，
还有没有束缚，
没有解脱等等啊，
这个这种就看你怎么理解了。
有些人是看一次破经，
他就能悟啊，
就像那个谭经理的慧能一样，
他听了几句金刚经理的话，
他就能悟啊。
有些人看了无数遍，
嗯，
他他不会去深度思考，
也不识修啊，
这样的话就很难有什么新的呃领悟了哈。
嗯，
下一个问题，
黎冥中是如何分辨来接引，
是否真的是阿弥陀佛及菩萨们啊，
这个就是你有这样的想法，
就说明啊你对当下的修行还信心还不够坚定。
嗯，
等等你等你只要面修行到了基本二产以上的时候，
就基本上就啊你看到的那个形象就不是我们所说的这种人的形象
。
二层以上开始就已经是扬身状态的那种发光的球体了啊，
其他其他的什么你的冤亲寨主是行不成这样的状态，
就是他变不成这样的形象，
他只能变成像地将经理说的就是你的你的累世的亲人啊什么的，
以你的那种你认识的某些人的形式出现，
再把你能把呃往下拖入下去啊，
如果你是坚定的信佛的人，
他说不定的确有可能会变成佛的形象来拖啊，
也有可能这个干可能性。
但是你如果已经建立了一个正明确的认知啊，
就是佛是没有形象的啊。
佛师，
如果他非非要拿什么东西来给给你看的话，
那肯定是一个发光的球体，
反正佛就是一种发光的球体。
一样的那种状态啊，
这也是已经放到了这个凡复的境界里才说的啊，
佛师连这个形态的都没有的。
嗯，
你有这样的认知度啊，
但凡以形式以任何形态里出现的，
那肯定不是什么好东西，
这样想，
那么啊佛也不会以这种形式出现啊，
他只是呃让你感受的话，
有这么个意识，
而且嗯佛也好，
菩萨也好，
他们是直接进入你的意识深深处啊，
因为咱们重重叠在一起嘛，
所以也不能说进入啊，
就是可以从你的意识内识意识内向你传递一些信息的。
而且在这个重叠状态，
你感反而是感受到某种加持力啊，
菩萨更大加持，
从而内心会各变的更诚非常的平和啊，
甚至会有会有那种喜悦感。
但是呢那些个呃人群债主他就不是这种状态啊，
他们是都是因为带着仇恨呐、
怨恨呐，
等各种不好的情绪来的，
所以你的心足够静，
也就是你的禅定功夫到了一定程度啊，
你的你能感知到这些不好的情绪的时候啊，
你就知道他们就不是佛菩萨了啊，
好吧，
嗯下一个问题着火定是什么，
在做穿中怎么修，
你就正常打坐就行了。
做后定，
你在网上上啊，
网上搜一下啊，
也有不同的说法的，
就是让身体发热的某种病哈。
在西藏那边啊，
也有人专门这个做过实验，
就是就是给那些个打坐的老妈生们啊，
给他们穿上那种，
在外边很很冷的时候，
给他们穿上弄湿的衣服，
然后打造啊，
看看身上冒烟，
然后就能冒蒸汽。
哎，
然后很快就把身体呃把那个衣服都给烤干了啊，
修为好的人是很快的修为不差的人呢，
有可能不行，
或者可慢啊，
就是让身体发热的这种打坐方式。
嗯，
这就做定啊啊，
这个在楞严经里也有这个，
有一个是火头金刚还是什么啊？
有一个人，
他就是官官身内火火的运转，
火大的运转，
也有这样的修法哈。
但是这个我是不太建议这种修啊比较偏门的法门啊，
正常的念佛磕头打坐啊、
念佛、
观佛四佛这个就可以了。
下一个问题，
欧米伽嗯恐高。
嗯，
一般这种恐惧心理是你上辈子怎么死的，
就给会带带过来的。
就上辈子你可能从高处摔下来死过，
那所以就会带出这种情绪来，
嗯，
大部分都是这种原因。
那恐惧这种事情哈，
还有就是你对某些动物特别可特别怕啊，
有些人是怕蛇啊，
这种动物那可能是你某某是死于蛇，
或者说你去杀过蛇啊，
然后呢就他们的恐惧反映到你身上，
但是这个恐高呢它又不是众生嘛啊，
这只是怕高处。
那有可能就是你你从你某个前世，
你从某高处掉下来死过啊，
所以留下这种这样的心理恐惧啊，
这个前面说过了啊，
这个释放这种不好的情绪的方法，
就是求佛菩萨加持之后，
心里默念，
我要释放这个情绪，
释放这个情绪不断的，
你这么念着啊，
念着念着就哎会释放掉。
但是呢他可他肯定也会有有那种反应吧啊释放的反应哈。
还有像西方的那种弗洛伊德的那种心理学的方法，
就是嗯要追溯你的这个恐惧产生的原因啊，
然后就给你催眠啊，
什么看前世啊什么的，
还有哦把你的原生家训都都都给等，
都给挖出来一遍啊等等。
总之把你这个痛苦产生的原因给找出来啊，
也有这样的说法的，
但是我们就正常修行就可以了啊。
如果你怕的话，
你也不用特别在意这个你就不去高的地方就可以了嘛。
还有焦虑这个问题啊，
现在焦虑就是因为不确定性嘛，
这个世界不确定性就变得越来越大啊。
不像以前封建时代那个啊像明清啊那种刚过去不久的那种朝代的
时候，
也是大部分人的一生都是已经基本上写好的写好的剧本吧啊，
在社会环境上，
这不是什么写剧本的那种不算写剧本，
而是整个社会环境给你基本规定好了，
你这一生只能这么活着啊，
所以就没什么好焦虑的啊。
但是呢我们现在是嗯像自由度，
有了自由度啊，
有可以上下流动的自由度，
有在地域上可以嗯移动的自由度，
我结果呢就变得啊很不确定啊，
人生就变得很不确定，
因此就有更多焦虑。
所以你要说怎么对抗焦虑这件事，
我觉得肌肤就是最好的啊，
因为人就是靠福报来活的嘛啊所以你有足够的福报的，
你就不用管什么其他的事。
嗯，
该来的时候什么都会来，
有需要的时候自然会有什么该出现的都会有。
我去缺钱的时候呢，
到了真要用钱的时候还会有钱的。
所以你想不焦虑哈，
那就是啊多多布施吧，
都先把这个做好。
你只要有足够的功德，
就没什么好好担忧的下一个问题。
五岁的小孩发菩提心，
请问这是不是要带花姐给我说他能理解什么？
是菩提心吗？
嗯，
我对小孩小孩子们你就可以带着他一起练个心经啊，
什么金刚经啊，
这些个都可以，
但是不要操之过去的逼他发什么心？
因为这种发心都是自发的，
有才算是真实的发行啊，
被迫的啊，
那都不是，
那不是正常的发型啊。
下一个问题，
回忆助攻嗯，
一五年的性格能代表城市的性格习惯吗？
嗯，
不能说百分百，
但是很多时候是有影响的。
前世呃什么样的人，
这辈子会有什么样的性格取向？
如果经过多次展示的人，
会因为习气的累积而变成双性恋吗？
有啊啊这个世界有很多双性年的啊，
只不过我们中国这个环境是嗯不把这个同性恋啊，
双性恋，
把这个这个嗯拿到台面上来说啊，
这个世界还是有很多双性恋的。
看那个书啊，
什么古诗的那个书啊，
那金瓶梅嗯金瓶梅的那个西门庆也是双星的，
还有古代说说什么啊，
那那种就我什么怎么说呢？
啊，
就是进京港口的年轻人，
为什么要带个书童啊啊，
他不带女女女女人给你给他当侍宠，
带个男的啊，
说是因为因为女人会怀孕啊，
所以就嗯嗯很麻烦嘛，
带着很麻烦啊，
所以带个年轻小孩，
那就是为解决那个问题，
也有这样的说法的。
所以看那个呃孝林广济啊啊这种书啊，
你看就就知道哈，
古代那个事儿很普遍啊，
反正这同性恋是很普遍的事情啊，
双性恋也是只不过这个我们这个社会不拿把不把它拿出来说而已
哈。
那下一个问题啊，
哆啦 a 梦的百宝箱去青岛战山世人可可以烧香拜佛吗？
哦，
可以呀，
那你修的是什么什么什么钟啊，
我在这里教的是净土禅，
那算是净土宗吧，
但是嗯我也没反对，
不不许去别的地方啊，
这本身就是执着啊。
嗯，
我是建议大家到各处都都看看各种各种宗派的理论都看看啊，
这这对大家的修修行也好，
这个知识知识面也好，
都是有帮助的啊。
我是这样的人啊，
有些师傅是可能是不让你的，
对，
初学是要求就不让你乱看书啊。
嗯，
这个对于我们这个在网让传播这个乘法，
而且游戏到已经现在这种知识共享的时代，
那你还让我不许你看啊，
这个有可能吗？
他不让看，
他非要看呢。
所以我是建议哈，
你到各剧多看看各种寺院都都去啊，
遇到了就去去上个山啊，
丢丢丢的零钱呢，
这个都是好事啊，
别不要管那里边的和尚怎么怎么样啊，
那是另一个另一回事啊，
你是冲着那个寺院里边的那个佛去的啊，
又是冲着里边的和尚尚们去的。
当然你给了钱，
那和尚们拿拿去花是肯定的。
但是呢作为我们这个信主，
我们进行布施的说呢，
如果你心里有膈应的话，
就不要在那里布施就可以了。
如果你要不知道就不要管这个钱是怎么用的啊，
至少不要管这个事儿，
这样你心里就舒坦了啊。
下一个问题，
你这个喵叉叉叉嗯咪了个喵，
嗯，
这鬼可以直接封神吗？
鬼是鬼神是神神是天道的啊，
还有这个天道里派他下来管理人间的一些事物的啊，
也有也有这样的神啊。
所以这个下边的轨道钟声和上边的天气，
它不是一个个一个物物钟，
不是一个物钟，
在寺院里也是嗯那个神众弹祈祷，
每月初每月初一吧，
初一二三，
这这几天做的是神众谈祈祷，
是天界的护法审脉啊，
给他们念金刚经啊，
这这这是一个比较高端的经。
然后呢啊每月初十五、
十六、
十七啊，
这几处这不是出了就每月中吧农历的这是地藏季的时间，
这个时候念的是地藏啊地藏经啊，
这个下边是给这个下边的下边众生嗯，
做做的工的啊，
这两两个不一样的。
所以你说这个嗯给给鬼建建庙供奉他就能封神吗？
啊，
那不是你要这么说的，
这个神不是嗯不是我们在境界上这个从呃天界啊、
地狱啊这样分的神，
而只是嗯只是接受供奉的这种统称吧，
接受供奉的那些人体的，
他们的统称啊，
什么都可以神嘛。
那这样讲的话，
什么都可以称之为神啊。
山圣地参、
海参和神长者参、
苗甲神这些啊，
这些呢肯定都是属于天然级别啊，
只是他们的工作就是管理这个人间的这一事儿哈。
嗯，
好，
下一个问题，
疫苗时光嗯自杀，
能去极端世界吗？
你看下边都已经有人回答了，
自杀是去不了的啊。
一般情况下，
自杀的情况下，
他就会在死亡的那个地方一直停留，
没有办法走开。
因为正常情况下，
你在按照你的剧本里该死的时候去死，
那就有工作人员来接下边那些些才才来接走。
但是你在提前把自己给弄死了，
那这工作人员就不会来接了。
那你就在原地一直停留着的，
每天重复着那个死亡的痛苦。
哎，
这个世界大概就是这样设计的哈。
所以有些人就自杀之后呢，
有些这个人经常自杀的地方，
那个人还是会去自杀啊，
而且幸呃幸有幸救下来的那些人说是好像到那个附近都要感觉像
鬼上身一样，
有有一种莫名的冲动，
像像自杀的那种莫名冲动哦，
生气就是所谓的这个什么找替死鬼的嘛。
嗯，
这个按照这个大的世界来规则来说，
你把一个自杀鬼，
你把一个活人给骗过来，
让他自杀了啊。
那可那这个世界就有一个人少了嘛，
就多出了一个投胎的名额。
所以可能这个家伙就可以暂时脱离这个地方，
然后去投胎去了，
或者是进入到正常的循环去当中去了啊，
至少自杀是不能去网上极乐世界打啊下一个问题，
一 p 八四一 p 八四四八除一嗯幻化意识投汰，
然后本体不动，
这种说法是有可能的吧。
啊，
那就等于是嗯说他是化身吧，
他就是个化身，
他的意思是冷化生嗯，
花生有必要这个长期去存在吗？
嗯，
它化身它是根据这个呃不同的情况显示不同的状态的啊，
它不需要从很久以前开始，
一直一直是一直轮回的形式，
一直显个化身，
他们好像没这个必要啊，
至少我是不相信这个这这种事的。
但是呢你从理论上说啊，
化身倒是有很多啊，
就是波普萨都可以选出化身，
只不过不会像他所说的这种啊，
从很久以前开始，
三千年来一直都在用化身进行算法。
还有这个如果是就算真的这样，
也没必要跟人说啊，
他也不会跟胡乱跟人说啊啊，
还是那一句话，
就像下边说的，
你愿意信就信，
不愿意去信就拉倒啊，
还是主要关注的是他讲的什么佛法的义理吧啊，
他教教的是符合义理的啊，
能能把你引导到解脱的那就好。
我教的是不是这种好正确的法啊，
甚至是嗯什么呃，
把你的心往其他推引你不是修行上瘾。
嗯，
像像什么多修功德啊，
在你那里在他那里多修功德啊，
什么更更呃，
想着你变着法变钱呢，
什么卖一些东西啊等等，
这些就不是正常的传法了。
那下一个问题嗯，
橘子粥啊，
那个你对这个纸观法和信念处嗯还是理解的不够。
深纸观法是打坐走秀的，
它是打坐的方法。
思念处是生活是上平时都可以用的，
它是生活是时的一种态度和心理状态。
就是生生活时候你要做什么啊，
把身观受我官生官瘦观心观法啊，
这个一直观察着啊，
知道全身心的状态。
嗯，
这是平时都都这么做的。
这是四年初，
而纸观法是打坐的方法，
就在场景当中哈，
场景当只是六十只种啊观是用分面星来观啊，
这样观察啊，
所以他不一样哈，
还有下一个问题。
嗯，
你说这个私情是不是也算是直关这个法门内？
不是啊啊，
这个私私情和移情，
那都是插话头的挂饰，
都在情绪上用功。
它不是直观法，
只是只是把这个六十执着内的东西都给停止掉哦。
真正的嗯天台中，
真正真正直观是在分别欣赏用功，
分别心来观察前面所有执着啊。
这个你说如果是抓着私情的话，
那就不是纸了，
不能称之为纸，
它是一种有抓手的啊，
就是呃官法吧，
或者说嗯怎么说呢？
反正就是参画头吧啊，
这不是那个直观啊，
还有下一个问题，
嗯，
你要去嗯往上进图的话，
你就哦哦怎么念破关火四过就可以了。
还有先发位啊，
你要去网上进图啊，
那些签一庆的人嗯，
又没嗯又没有往生西方的院，
就可能升不呃，
升不到了吗？
嗯，
当然如果没有院的话，
肯定去不了啊。
你得首先有这个院要去的院啊，
没有任何情况下，
你到修到最后就按照那个境界来去添进去。
完了嗯，
下一个问题啊，
第四个问题，
按照你说的修就可以了啊。
没有人一开始就可以把关啊，
思啊都都延续到生活当中去，
都是慢慢来的。
这个需要很长时间的修行，
就不用着急，
你就按照你说的打坐的时候就关啊，
或者是然后平时呢正常生活啊，
想起来就做一下啊，
这样就够了。
嗯，
下一个问题 WXP
CGRGCS 啊，
山海经描述的内容到底是传说还是真实存在的。
我也不知道啊，
有可能是真的吧。
啊，
我是宁愿相信真的的人，
大部分事情我都相信真的嗯下一个问题，
这个嗯明朝的崇祯皇帝啊，
这种故事，
你爱信不信吧，
那个我也不知道啊啊，
再说他这个嗯他一生所做的事情吧，
嗯和他所承受的这些痛苦啊，
肯定是有前世的因姻缘啊。
但是呢嗯不像你说的这种小沙弥这个故事没事的，
还有你问这个呃死后要把他五马分尸，
嗯，
这样能消除业障，
因为死后还是能感受到痛苦的，
至少二十四小时内意识没有完全脱离身体，
所以会感受到痛苦。
如果感受到痛苦，
那也算是嗯那也算是那个啊宵夜了，
而且而且在那个一些故事上不是说了嘛啊在路上把一个尸尸体埋
了，
尸体埋了，
但是他也也让那个啊尸体的主人啊已经感到感到了好的情绪。
嗯，
所以后来又来报答啊，
后来投现在是投胎成女人要嫁给他来报答他啊，
有这样的故事吧啊所以尸体嗯哪怕过了二十四小时，
他不感受到痛苦，
但是呢一直报晒在外边烧，
暴露在外边烧啊，
有可能它主那个尸体的主人没有没有办法啊，
正常的去往啊下一个环节。
那这样的话，
你你把它处理一下啊，
麻呀火者火化啊，
这对尸体的主人来说也是一种善行啊。
那下一个问题，
持皱与念佛的功德怎么来的啊？
这个在第二本书里好像大概说了吧啊，
因为自信都重叠在一起嘛啊所以你持皱，
还有念佛药都会影响到和你有缘的所有众生的啊，
就算他们现在不在你身边看不到，
听不到，
但是在自信层面上还是有影响的，
所以就有功德哈莫文路啊啊，
你问这个自信中一和多之分，
说实话我都没明白你在问什么呢？
啊，
我说每一个自信都独立的个体，
然后你问自信中有一多之分吗？
那你的意思是这个世界只有一个自信呢，
还是无数个自信呢？
是这个意思吗？
那我就告诉你这个世界有无数个自信啊，
我们都是独立的个体。
我们每一个都有自独立的自信啊，
嗯与人无争，
与世无穷啊，
搭档不能同时投胎，
就说明他俩是已经把两个人之间的夜消完了，
这个很深的缘，
他就是之前已经有这种互动的很多啊，
所以相互之间彼此非常了解。
只是这个意思啊，
并不是说夜有很重相互之间杀来杀去啊，
不是这个意思，
就是一起修行，
而且通常都是善缘。
嗯，
两个人就是一起修行啊，
一起升华这种呃正常情况下的善缘啊啊，
拖欠公司工资。
然后你最中间的中间管理层有点为难，
要不要按照规定来执行啊？
这个嗯按理说你应该按照规定来执行，
嗯，
你的工作是向上负责的啊，
所以你得按照按照规矩的，
应该是这么做的。
但是你又觉得啊怕得罪，
那就跟同事们说啊，
公游司啊这个公司的这个啊规定是这样的，
所以你也没有办法，
你是按你只是按照规定来行事而已。
还有一个公司能拖欠半年半年工资，
我觉得这个本身就不正常啊，
是不是骗子公司啊？
哎呀，
我的我很难理解哈，
这种骚操作哈，
这比马云所说的借员工的钱再给员工发工资，
还还还神奇啊，
还能能不给工资半年。
还有这个对于在家休行的人来说啊，
一直都处在夜当中啊，
你不可能什么事儿都躲着啊，
所以该干的事还得干吧啊，
得权衡利弊之下啊，
什么事该干什么事不该干。
你好好比较之后该干的事还去干，
你在公司里工作，
就得按按照公司的这个规章制度来管理理，
然后要服从从上儿领导的话啊，
这个没有办法，
这个不这种，
就算你和他们结出来是个恶缘，
那也是有条件的，
或者说有有前期的那种。
嗯，
不是恶缘哈，
并不是那种很恶劣的那种状态，
所以呃不能说完全没有，
但是呢我劝你还是按照公司的规规矩的规矩来摆吧。
如果你不你不这么做的话啊，
那可能倒霉的就是你因为你的上司或者你的你的老板就觉得你这
个人不靠谱啊，
所以可能先把你给咱们处理掉哈啊下一个问题，
货拉拉的琴啊，
有什么办法可以有助于腰椎。
嗯，
第一节处多处骨练，
让国内尽快预合。
嗯，
除了就是做功德之外啊，
先做功德啊，
然后呢就是打坐的时候，
然后关想那里，
你就把注意力放到那里，
你想象那个全身的那种啊能量都聚集到哪里，
帮你快速修复啊，
这样观想啊关就可以了，
反正会打坐的人身体受伤受伤啊，
他恢复的速度比普通人要快了，
是两三倍的。
嗯，
就怕你不是那么精进修行，
就就不多长时间开开双吧，
你本来就会双盘的，
现在因为那个问题就不能双盘，
是这个意思吗？
那一般骨头骨头问题通常是嗯通常三个月嘛啊或者一百天，
这个他只要没有被位移啊，
就是要鼓励了，
没有被位移，
那只要静静的仰着就可以了啊。
所以也不用在现在就急着干嘛哈，
你可以试着先双盘看看啊，
这个磕磕大头，
这个就暂时先放下吧。
如果你刚伤受伤的话哈嗯主要还是靠双排。
嗯，
还有就是嗯观赏那个地方啊，
嗯下一个问题，
孙静孙红静啊，
这位同学没有问哈，
只是表示感谢啊，
谢谢哈啊。
下一个问题，
关于自觉自信觉正静啊，
你你你说的这个有负面，
其许多的有同事哈嗯你你的是你在公司的身份是你可以管他吗？
还是你可以分配我具体工作内容啊，
就是分配岗位啊啊，
如果你有这个职权的话啊，
你可以利用职嗯这个职权的嗯，
把他安排到没有人的地方，
就他一个人嗯就可以了啊，
如果是没有这个职权的，
你也可以请你的上级问问。
嗯，
跟他反映一下这个人这样这样啊对工作有影响啊，
希望上级帮个忙调一下工作岗位啊什么的啊，
对于我们来说啊啊，
只要引起别人抱的情绪都算恶怨，
的确是。
所以这种人尽量啊，
你不是特一定要管的那个位置的话啊，
你没必要跟他过多纠结啊，
更多发发生更多的那种纠缠啊，
自己修好自己的啊，
工作上有来往，
那就简单的去嗯处理一下啊，
没必要跟他天一一直谈论他的问题啊，
对吧？
如果你是有权利给他去安排岗位的，
你就把他安排到一些偏僻的地方。
下一个问题让是啊如果选一九八四啊，
就按照你说的做吧。
啊，
虽然这个梦境啊也没必要过多的在意，
但是呢嗯你心里这么做才舒服的那你就要照着做就可以了啊，
这个没什么大不了事情啊啊，
你说这个如理如法吗？
啊，
你去顺便给他立个排位，
这很正常，
没什么不如法的就行啊。
啊，
下一个问题放零九啊，
人真的有自由意志吗？
啊，
有啊，
有选择的自由吗？
在小范围内是有的，
然后呢嗯有时候会嗯四点二米突破，
有时候呢百字名嗯走，
然后呢，
该怎么选不知道。
那你想这个司婆是他的修行，
对应对的境界是相对境界是更高的那你应该修哪个啊？
嗯，
文字妄想啊，
念咒是灭文字妄想啊，
如果这个练奏哦，
还是对你有帮助，
就是外面有啊，
你也有很多这个文字妄想啊，
那你就继续练奏就可以了啊。
如果没有这样的话，
那你还不如试过哈。
好了，
贴吧的问题就回答到这里吧。