啊，
今天是二零二五年八月四号啊，
回答微信公众号的问题。
嗯，
从上面开始啊，
这种鱼子啊，
栗子嗯想问一下小孩子五岁可以开始练习打双打坐吗？
对它的生长有没有影响？
你要是对生姜也没影响，
应该没啥影响啊，
可能会发育的更好吧。
啊，
但是呢我个人是不太建议这个太小的孩子强迫性的去修行啊，
这个啊反而适得其反。
有时候有可能会起反作用的啊，
所以宗教还是呢等他稍微懂点事儿啊，
除非他自己很乐意啊，
这嗯就可以，
要不然就不要去强迫他去这这个那下一个问题软暖嗯，
望念是液里的显现吗？
有一部分是有一部分啊，
所以我我们是我们这个抱生是我们自己的习气和其他众生之间的
这个液啊，
我们和其他众生之间液两者都都起作用的产生的。
啊，
所以说夜里它会也会让万年增加，
嗯，
如果少接触事，
何人这么年就不会增加吗？
啊，
这个看你怎么办了，
如果你是修行人，
他就往少的方向发展。
如果你不是修行的人，
那可能往年会一直增增加哈，
操心杂事万年，
是不是又随着事情的增加而无法停息呢？
那也算是吧，
那你得对波化有一个政治证件和大问就解脱，
起码有解脱的意愿的时候，
能遇到机会还是可以跑的吧。
还有啊通过修行妄念不会再再多升起来了啊，
的确是你修的方法。
对的话啊，
这个文字往下会逐渐减少的。
嗯，
下一个问题打坐两个小时能不能达到完全健康的状态？
理论上是可以能达到的。
但是你说你能做三个小时，
嗯，
那你我是建议你你先修道。
第二次身体发生啊发生这个变化啊，
也算是一种打痛了啊。
本来在预界定理是已经是打痛的状态，
只不过身体的感受还在到三个小时以上的时候，
还会呃出现第二次送肌的那种感应啊，
那也不能算是虚的，
而身体真真真实实的会感受到的啊，
你就到这个程度，
就算是彻底彻底那个啊康复了吧。
嗯，
下一个问题嗯，
一心田金刚经理讲剑取之都是执着剑，
是最深层的执着可以展开讲讲啊，
这就是我认为啊这个还能怎么展开呢？
我觉得这样已经已经都能理解吧，
大部分人都能理解吧。
就是我认为一个事情应该是这样的。
那最早的那个我认为啥就是那个飞翔飞飞翔出天的啊，
他就是想执着抓住哦，
抓住妄想啊，
维持这个妄想，
有这个想法之后，
就产生执着，
这里都称之为我见啊，
下边开始无所有处，
那就是真实的。
我见了啊无所有处的内容就是没有意识，
没有虚空啊，
他认为什么都没有啊？
这个认为有这样的观点，
认我有这个世界都不存在啊，
等这样的观念升起，
那就叫我建啊，
下边又是无边之地。
然后这个是嗯这个世界我也有自己的意识啊，
这样想。
那这也是我建呢，
所以这个呃执着的深层次来剖析的吧，
就是认为这个事情或者这个世界或者这个人应该是这样的啊，
这这样起念头一升起，
再称之为我见。
好吧，
我也只能这样讲了啊，
水天一色。
嗯，
你说的这个左关节内侧骨头最突出的部位是膝关节嘛啊，
如果膝关节的话，
你说的这个是筋不是骨头啊，
所以正常打坐是可以的，
筋也可以会修复过来，
你就要坚持两个小时以上，
每次打坐坚持两个小时以上啊，
就算受损的金也可以恢复过来的。
所以不用太着急啊。
嗯，
你说的是这个左关节内侧骨头最突出的部位。
你这应该是金吧啊，
金的话可以正常打字的。
这不用管，
你只要打字超过两个小时的话啊，
基本上都可以恢复过来的啊，
静脉曲张有关系吗？
啊，
静脉曲张是这个血液循环不好的结果，
而今还是嗯有有点距离吧。
啊，
谈不上有直接因果关系，
你还有你先练好腹式呼吸和磕头哈，
这两个都要练。
嗯，
然后再打坐哈啊，
下一个问题啊，
我在公众号里面看的坐骨神经痛不能双盘，
如果双盘又会怎么样？
唉，
每个人都不一样啊，
有些人是能上牌，
有些人是一上牌就痛，
你先试试嘛啊，
如果是你自己的问题的话，
你先试试，
看看能不能双牌啊，
那下一个问题清心莫退。
嗯，
你做视频发没有问题啊，
啊，
这个我无所谓啊，
我我都说我的东西没有版权，
你只要呃标明出处就可以了啊。
然后呢，
这个保之前占好气用的话，
恐怕视频删也删不了，
这样可以吗？
啊，
可以呀啊，
你都发出去了，
还还有还有还能往回收吗？
啊，
不可能的感感谢你啊，
感谢你在这种网络其他平台上推推广哈，
那这个也是功德很大的事情啊，
但表我个人是谈不上，
能给你什么好处，
但是呢功德还是很大的。
在我看来啊，
下一个问题，
空壳建房啊，
你在这里没有问问题啊，
你问的是这个他们供的那位是不是释迦牟尼佛的老师啊，
这个问题吧。
嗯，
我觉得不是啊嗯下一个问题绝文，
我做了一万点的功德，
回想给一件事情顺利完成。
假设这件事情本来就是命运安排的顺利完成。
那我回想的一万功德功德会消消耗吗？
啊，
应该部分会有消耗的啊，
但并嗯并不那么大啊，
因为这个消耗的那个部分可能拿去帮你把这个事情变得更好一些
啊，
顺利完成之外之上的更好一些，
嗯，
他就有有有点损耗。
还有哎我建议你不要想这什么功德啊，
不嗯不功德，
还要去试图去计算，
它还要觉得啊做什么事，
功德很大，
什么做什么事，
功德很小啊，
这个就没有必要了啊，
你就正常的修心就可以了，
不需要去考虑功德的问题。
你要不是就正常的不是啊嗯下一个问题，
嗯，
这个轴力量大不大，
你要那么认为也可以啊啊，
粥粥粥都是平等的啊，
每个粥有一些不同的功效而已，
但是它本质上是平等的啊，
肉都是平等的，
你愿意吃哪个都可以吃哈。
嗯，
我现在磕头念这个咒是否比观想佛菩萨效果更好啊。
因为关系比奏咒我是更高阶的修行方法啊，
所以你文字妄想多的时候呢，
你就啊念咒啊，
文字妄想啊少了开始念。
嗯，
开始灭注意力的时候，
你就可以选官法哈啊。
所以对初血来说啊啊是能够直接从丝情穿私情就最好了，
试不了就关关不了，
就念念种哈，
念念符号啊。
下一个问题，
庆安清安啊打坐，
尽量做到自己没有办法坚持的程度啊啊，
不要中中途呢实在没办法了，
那就起来。
嗯，
如果是能坚持多久，
那就尽量坚持下去。
哎呦，
爱吃夜宵，
这个习惯怎么改？
嗯，
你是肚子饿了，
吃的，
还是就是已经怼上成为习惯了。
那你在那个晚上啊，
八九点嗯开始一直打坐到十一点十二点。
嗯，
把那个吃饭的时间段一直打坐的那就不会饿了。
你只要打坐了，
一直处在那个状态，
就不会感到饿的。
我现在请问现在打坐就直接撕破吗？
啊，
你要能做到师佛最好，
我做不了，
就关佛，
关不了，
就那个念佛哈啊下一个问题得明，
嗯，
你问你的剧本还能实现吗？
啊，
德瑞啊，
德瑞剧本嘛嗯就尽力而为的去做吧，
啊，
按理说应该都能实现的。
理论上是剧本，
你写出来的基本都会实现的啊，
努力的方向也是会不同的。
不同的阶段会用不同的方法去努力的，
大概率都是实现的。
但是对于我们反复来说，
不要考虑剧本最终怎么样。
这个问题要专注于当下的修行啊，
管理和当下的人际关系，
这是最好的。
还有下一个问题，
你身边有一个人欠借你钱，
然后呢啊还不你还要不要跟他一直应付下去，
你可以慢慢疏远呢啊，
不需要直接断断了，
就是慢慢疏远啊，
他连续你三次你就接一次，
连续四次就接一次，
那就慢慢睡眠就可以了，
不需要这直接把它拉黑啊。
下一个问题试穿啊。
还有这个上面这个德位嗯，
点外卖，
明明点的素是经常送错肉，
送错肉才算我头上吗？
嗯，
也算是啊，
这样是不吃这个你随意啊啊，
我我是不主张非要必须这样的啊啊吃肉它的确不好，
我打坐磕头上会有很薄的影响。
所以我们不吃，
还有它也会被夜嗯，
会未来还还会出现可能被被人吃掉的这种事儿啊，
所以怕这种果出现，
所以说咱们就不造这个音了，
还有点外卖，
明明就是经常出现肉菜啊，
这个还能怎么办呢？
你都点点外卖了，
还指望怎么样啊？
那你那吃点肉干菜也无所谓了。
好吧，
下一个问题啊，
借嗯该如何转变这种境况啊，
嗯你不要和他们直接冲突啊，
你就多做功德，
回想给他们还要多念经回想给他们啊，
坚持一段时间，
就嗯有可能会让他们改变想法啊，
就算不能一百八十度直接开始信的，
但起码不会反对你做这些个事的啊。
很多人说父母是自己选的那我选择出生者什么什么父母，
父母选之前还得先有业呀。
啊，
你们之间没有业的话，
他也没没法上到一起去啊，
所以呃最重要的还是也在反复阶段啊，
但还是看是不是这个业有业的话就安排到一起啊。
嗯，
那我选择出生的这种不幸福的家庭是为什么呢？
啊，
你和你父母肯定有缘呐，
所以有输一把，
还有代表我要去引导我，
我父摸他们嗯接近波旁越近波趋近波法啊，
你也可以这么理解吧。
可能你的使命就是度他们两个最这一世要做的事情啊啊，
所以尽人是听天命吧啊，
下一个问题，
三五四零 BBB 啊，
玄奘玄奘是大师子菩萨扮演的啊，
所以他不需要去弥勒那边。
嗯，
他死了，
他就回到他原来的那个菩萨的境界去了啊。
嗯下一个问题富贵流量，
恶人被杀，
还是也要是为恶人偿命吗？
那应该是啊啊，
咱们就不看什么对错啊，
就看英国啊，
你上了一个杀热犯，
你和他之间还是有因果关系的。
这和社会公公理呃，
社会是公认的，
什么公序良食不是一回事啊，
下一个问题，
五恶人被杀来世也要为恶人偿命嘛啊应该是吧？
这个是只有因果啊，
咱们不看什么对错啊，
杀的是恶人，
那也是杀呀啊。
下一个问题五嗯梦里看到什么白事啊什么的啊，
这个如果他没有给你明确的什么信息，
不是加持梦的话，
就不用管啊。
我们活了很多辈子，
也经历了很多这种白事。
所以有有这样的梦也很正常，
不要太在意这些问题啊啊，
还有我嗯会经常发困梦境，
连点妖魔鬼怪打打打杀都是嗯想出梦境出来了。
好，
那也可以这么说啊啊啊，
也有一种可能性是你你上辈子干多了这种事情，
所以思维创新成了习气啊，
所以就在这个事，
这一生就会自然而然喜欢这种事哈啊，
如果担心可以有必要做应急准备吗？
啊，
那那做吧你都担心了。
那你做完你心里就舒坦了，
你就可以正常修行了啊，
心里始终有放不下的结。
嗯，
那对修行也有影响啊，
你先放下再说吧。
啊，
所以你觉得有必要做这个呃囤积物资的事儿，
那也可以做，
但是不要到处喧嚷这个事儿啊，
这个宣扬末末世啊，
什么大灾难啊，
这个这个对国家是不太喜欢这种行为的啊，
因为他后面很很容易再引出什么邪教的那种说法来。
嗯，
所以不要到处炫耀，
你自己觉得想怎样就怎样吧。
那下一个问题，
谁成首春人嗯，
水城守车、
守车人啊和谈恋爱的对象分了啊，
然后他会不会影响你称呼，
那肯定是啊你都你们都谈恋爱的，
那肯定是啊缘分比较深的人啊，
虽然没找到婚姻呢啊，
起码在短时间内还算是深的缘分。
所以你要称称呼的应该要渡他啊，
所以我是建议一下，
尽量少参加什么无效的社交啊，
下一个问题。
嗯，
光影啊，
小孩四岁半嗯，
就开始你你就开始带他打坐啊，
如果这个小孩不抵触，
我不反对，
那可以。
你如果是他不太乐意的话，
那就算了。
还有每天在他双盘多久，
对身体会比较好啊，
刷盘多久啊，
就是找城里做啊，
晚上一做两次就可以了。
时间呢就根据你你能做多长时间，
就做多长时间。
那下一个问题安硕啊，
请问姓名头像对人的影响还是有有点影响的啊。
这个姓名嗯它是起的普通一些哈，
你不要起太大了，
也不要起的太太贱啊啊，
头上对人的影响这个是有的叫到了近代，
大家都用头像上网的时候才有的说法。
但是我个人觉得啊这个头像如果不是很出格的东西啊，
应该没什么太大的影响。
那生称发自反映的是人的阅力，
嗯，
也可以这么看。
八字是如果一个遇到高手，
你能算算的很准的话，
大概得能算个八成以上吧。
啊，
从这个角度来说啊，
嗯在那里翻脸还是好事啊。
我说的是这头像啊，
这个是不要刻意的去弄啊，
啊，
这他就是好事啊，
还有生辰八字反映的，
是不是人的夜里嗯也可以是这么看的吧。
嗯，
但是呢它还是有很多这个个人算的成分。
所以嗯还有本是不要过于的啊，
迷信啊，
除非你是嗯除非你是真当下真的有这个很困惑的事情，
或者说嗯要做个决策。
但是呢一时拿不出主意，
你这个时候啊可以去算一算，
作为仅供参考啊啊，
不要把这个呃看的那么重哈。
嗯，
下一个问题，
袁景一嗯袁辑，
你说的这个是道德经理的话，
嗯，
道德经理和和我们佛法是不是一个系统的啊，
不是一个圈子，
所以我不想在这个问题上过多解释啊。
因为道家的理论他是唯物主义啊，
他你看道德经里说道道，
他明确的说道是什么了，
他是做，
他说他是在意识吗？
还是非意识嘛？
我们看完道德经之后，
大部分都觉得道这个东西好像不是意识，
它就是这个世界本来存在的某种东西啊，
是不是啊啊没人问，
看完道德经觉的时候啊，
道是意识啊，
所以我们佛法是认为自信恒长啊啊，
所有众生都有这个最根本的意识。
所以我我说这个我在别的地方回答说啊，
道家是唯物主义。
嗯，
他们认为就是这个啊有我最根本的元素
啊啊叫气你这个宇宙的根本元素啊，
这个所有的宇宙我们看得见所有东西，
包括我们肉身都是这个气嗯变化而来的啊，
合合而成的啊，
所以我们要想长生的话就回到那个境界里，
你和那个气让意识和气联合起结合起来哈，
这样就可以和宇宙同受了啊，
这个是道道家的理论，
道家打作的理论和我们这个佛法是不是一个系统的啊，
所以嗯道德经我就不解释了啊。
因为我也我也只是看了一遍而已，
并没有什么深入的研究和学习啊啊，
下一个问题，
安硕哈啊，
请问紫薇圣人将是指原是剧本旧有还是新剧本加的，
它会给人家带来什么？
我也不知道啊，
这种剧本的事情啊，
我可我无权透露啊，
现在先说先说了也不行。
嗯，
所以就当个故事来看就可以了。
指挥证人到目前还不是将士的时候啊，
因为圣人要出来，
那肯定是天下大乱了，
人出人家出来收拾残局，
收拾这个乱糟糟的局面的，
现在还面到天下天下大乱的时候，
嗯，
中国中国还过得挺好的啊，
所以以中国为中心把外边的那些乱的地方都可以收拾，
那就不需要现在现在不需要圣人出现了，
所以那可能是后面的事吧哈。
好了啊。
这个啊微信公众号的问题就回答到这里吧哈。