今天是二零二五年五月十二号回答微信公众号的问题，
从上面开始倒绿的回答。
第一个问题，
明明找明明吧？
没问题。
嗯，
做梦有关于做梦的问题啊，
是不？
我不会解梦了啊。
但是呢大概知道原理一般休息后出现的梦境，
要么是你前世的啊前世的一些景象闪现，
要么就是你当下的一种情绪的表现啊。
以前我也讲过啊，
就是学习之后经常做那个考试的上学考试的这些啊啊，
而且这里边的情绪一直不太好啊，
一直都是马上要考试了，
但是我啥都不会处在非常焦急和焦虑的那种状态啊。
因为那个时间段我休息的时候就很着急的，
我想达到快速达到某个境界。
然后知道我是谁呀，
我来干嘛，
真的呃至少想知道更多的真相啊，
什么是处在那种很着急的状态，
所以梦里也是经常出现那种想马上要考试了，
但是不不知道很多问题都不知道哦，
很多都不会，
所以是在焦虑的状态。
嗯，
我看你的梦也是那种嗯，
你想你想解脱吧，
你想解脱你想离开这个混浊的世界，
嗯，
但是呢也是不行，
所以一直处在在那种逃跑的那种梦啊啊，
所以梦境啊倒我觉得啊没必要太多的关注啊啊，
但是呢有一点肯定的是这个如果你经常嗯怎么说呢？
就你精进修行啊，
这个梦会一直持持续的。
如果你不精进的话，
放下一段时间修行啊。
如果你不这个你持修进的程度吧。
那第二个问题，
双方第一次二十分钟，
然后打坐后后背容易发老啊，
躲避自己吧。
啊，
前期都有各种各样的反应啊，
身体发冷，
你就先练不舒呼吸啊，
不这个氧气吸收的多了啊，
就会开始发热的这个，
所以这个没必要太过在意啊，
前期都有这样那样的反应，
这很正常。
嗯，
好，
下一个问题，
芊芊啊，
新冠啊，
我也得过啊啊，
不过我倒无所谓，
反正得了。
当时是有点嗯两个星期有点痛苦，
但是过去之后再打断都恢复过来啊。
如果你对这些事情因此而感到恐惧啊什么的，
怕往生后会堕落，
就是死了会堕落啊。
这个那你多做功德吧，
除了正常的打造磕头念佛之外，
也多做功德，
还有八月有往上的大愿就好。
嗯，
最好有普度众生的大愿，
那那大概率都能去的啊，
是这个打坐磕头念佛，
这些都做不了的时候呢啊，
最后还能做的就是多做功德了，
多做好事啊，
这个不只是我这么说的，
以前大的我在网上看那个是哪位博士，
哪位法师来着那个嗯我想不起名字了。
南站也是成名的大大和尚。
南家也说了，
当你正常的休息你都做不了的时候，
唯一能做的就是多做功德，
多做好事。
嗯，
病嗯，
得了这病后，
我还能吃阿弥陀佛，
求收净土吗？
啊，
肯定是啊啊，
人家不管什么病不病的啊，
你你有这个强烈的网上的愿望就行。
嗯，
而且我看你还很年轻啊啊，
现在还不需要着急这个问题啊，
还来日方长啊，
每天坚持正常的修行之外。
嗯，
定期的啊每个月拿出一部分的钱去该放生，
就放生，
去四院做功德，
该去四院就去四院啊，
该做的都做到了啊，
肯定会有好的结果的啊。
下一个问题，
光影打坐三个小时嗯，
可以身体。
嗯，
第二次升级通常在半年之内差不多了啊，
半年一般是嗯稳定。
下来三个三个小时之后会有大概半年左右。
那常的男性都是这样的啊，
但每个人情况不一样，
也有可能会时间更长。
而且我不知道你是一天一做还是两座啊啊，
早晨三个小时，
晚上再三个小时。
这样的话，
半年如果是你一天只一坐三个小时，
那可能时间更长。
还有会有一段时间嗯快发快进行休息之
前会有一段时间会一直一直像什么，
怎么说呢？
一直会流啊，
你的这个小弟弟，
嗯，
你的阴茎会一直会流什么那个呃前列腺液啊什么的啊，
精液啊啊精液不敢说，
因为它它不是白色的，
是透明的，
它会一直流啊，
白天不打坐的也会流一些啊，
会一直有湿漉漉的感觉，
这很正常啊，
有有个有这样的感觉。
那就对了，
后面会升级的。
嗯，
还有这个问题，
现在还在打坐那个国阶段，
啥时候要向官府发展？
你觉得打坐念佛，
现在很累了啊，
起文字妄想。
打坐念佛是起文字妄想。
你觉得这个念文文字妄想很累了，
那就可以放下了，
然后去观赏佛，
而且也不需要过用力的观赏，
你就模糊的有一个人影，
你认为他是国就可以了。
在你前面啊，
那么观享就可以。
第二个问题，
平时做工作，
回想给别人是不是都像第三名手，
他自己得到六个分别人得到一半。
这个根据你的境界来定的啊，
这个对普通的凡复来说这么算大概对，
但是只不过你的境界很高，
就是你的妄想分别执着少到一定程度的啊这个呃回响的这个程度
就越大。
下一个问题 SNGYLG 嗯上盘前四小时入境效果很好，
但是四小时都入不了定啊，
是吧？
还不能入定，
只能入境是吧？
啊，
你要入定的话，
就把这个意识层面上啊，
下山跟暂时熄灭，
但是做不到啊，
那怎么办呢？
嗯，
那不是你说是啊先保持三小三到五个小时，
然后先修道修禅同步修心。
我的建议是你先一直坐着，
一直坐着，
然后呢开始烦躁的时候，
烦躁的时候心那个起冒响的时候，
你就念佛法，
或者说呃你就前面摆个佛经，
你就慢慢翻翻译着，
看着腿至双盘的状态，
一直看着这个佛经啊，
你也不是文字往下看佛经，
反而是用用用功在注意力上啊，
这这个更好一些，
你就坚持能做到哪里就做到哪里吧。
啊，
我以前是念过的啊，
这做到一定程度时候身体痛了啊，
然后就开始烦躁起来。
这个时候我就开始嗯念佛啊，
思念佛啊、
观音啊啊，
反正都是往佛上靠啊，
然后就过一段时间就又开始慢能进入状态了。
而且我每次都是开始烦躁的时候，
我都是心里想着阿阿弥陀佛加持我好不好？
加持我啊，
观于观音菩萨也家除啊，
反正我能想到的诸位佛菩萨母都来家徒，
希望我能嗯这个让佛先压压盘，
然后这样心里想着，
然后就念过啊。
这样嗯，
过了一段时间就自己把这个过程就过去了，
然后就可以一直做下去了啊。
下一个问题嗯，
醒了。
嗯，
你说的这些个问题，
咱们就不说这个虚这些虚的问题啊，
这这这不是你自己在当下的问题吗？
你只是问一问啊这个社会的智会修行人的修行人的这个状态吧。
那我认为最重要的是发新的问题，
但是很多人都不不重点的说这个发现很多讲法的人，
他只说把只说一套一套的佛学理论，
但是不重点的做这个不关注这个发现的问题，
这才是重点。
首先是发现你都发现什么啊，
你是以普通众生的大愿来修行，
还是求求自己的解脱，
还是求人间古报啊，
这才是重点的问题。
嗯，
有了这个发薪，
然后其次是你的福报功德，
福报和呃这个福德功德够不够啊？
这两个都够了啊，
福德功德也有也有大发现，
那就你能就大概率能遇到正确正确的人和正确的法。
如果没有这些啊，
没有发现，
也没有福德，
功德也不够啊。
修行就是靠我就是为自己的人间福报啊，
那大概率我也遇不到正法啊，
遇不到正法的话，
就会陷入到你说的这些个问题当中。
所以嗯可以可以说决定现在当下的你的机缘的啊机缘
是已经在你的前世里的所作所为当中已经有了结果。
那所以当下这个当下这当下这个已经没有办法，
再有什么太太大改变。
嗯，
当下这一世的能做的就是嗯在发心这个问题上，
还有这个国德功德上多做点啊，
这样就够了。
然后挤求未来式的未来式的好的机缘啊，
我们也只能这样了。
当下我可以说现在能在我我这里能学学到法，
并且能知道什么怎么发心啊，
怎么修心啊，
怎么怎么修成这个理论全够能学得通的人啊，
都是前面已经在前世已经修了足够的福报，
也有这个发愿的人，
已经前世已经有了愿啊，
就算没有大普提，
也有处处立新的这样的愿的人，
才能在最后这个阶段里还能遇到正法，
否则很难遇到，
就算遇到了都被自己的这个所知障啊，
嫉妒。
嗯，
我见你都给障碍掉啊，
就算就像这有些人在那个回帖里说的呀，
啊，
什么现在来说的话，
就不不看也罢，
那不看就拉倒呗。
嗯，
你你真以为现在人就没有什么这种都高大修行嘛。
你你你本身就你在网上面肯定想遇到本身就难。
但是你你有这样的想法就更遇不到吧，
是吧？
所以最最多的还是看你的发心，
还有福报功嗯，
福德功德的问题啊，
这辈子呢既然做过啊，
这辈子呢已已经是过去的，
已经行为都已经决定了这辈子的机缘。
那这辈子能做的就是还是在这个啊福德功德上多努力啊，
修发现呢这个境界低也能发很高的心，
这个是肯定的啊，
所以关心问题反而比那个修行更容易一些。
你只要心里想通了，
马上就能发起来，
反而境界在地的业障重一点也能发起来。
哎，
所以在这个方面方面上先努力一下啊，
更好一些啊啊。
下一个问题，
陈一平啊，
这个我也问题说过了，
这个问题也说过了啊，
这个在我们这个目前这个中国大陆这边修禁度是模式少。
这个说法有一前说过了，
就是因为和那个魔王有过协议啊，
他不干扰我们这边修净土的人啊，
所以当下修这个应该没有什么太大的干扰你网上的时候遇到的呃
，
遇到那些个呃什么魔来干扰你的可能性比较少，
要来了，
可能就是你的冤亲战士们亲嗯那个显出了你的亲人的模样，
我再来来干扰你。
所以这个就靠你的骨德啊修围来压制住啊，
能压住就可以解脱了。
还有你的大愿嗯往上的愿望，
还有普通众生范围，
如果有的话就更好一些。
嗯，
所以你现在就不需要考虑这个问题，
呃，
有可考虑什么？
我网上的时候，
我初炼的菩菩萨是不是真的啊？
这个问题不需要考虑，
你只要修为到了，
肯定能走得了。
那临终前是不是都会提前预支会的，
一般正常往生的人都会提前知道这个不是什么你自己预知，
而是伯菩萨告诉你嗯，
告诉你什么时候，
你该走了之前让你把该做的事都做好啊。
所以那个有过经历的人都是这么说的。
那下一个问题，
厚度呕徒在唱丝前或平时念活动时，
把自己想象成某位博菩上啊，
不是啊，
这个想象本身就是错的。
你这样做会后面有可能会出现更多的问题。
嗯，
啊所以你还是想象啊想象观观想啊，
佛就在你面前，
或者啊你在佛的意识当中啊，
这样观想就可以了。
好，
下一个问题，
经常惠民精神没力气。
嗯，
这个有可能附体都会有，
有可能也不是就是你的气气不足吧，
气血不足，
就是整个身体比较弱啊。
现在所说的亚健康状态也有可能啊，
如果你是附体的话，
除外，
那个如果你没有业缘的鬼来捣乱，
那只要念念个念个咒修去啊，
平时多念念楞念咒啊，
他就被送走了，
一般都不敢不敢接近。
那如果是你的业缘里带来的那个和你有缘的恶元众生来报复的话
啊，
就得做功德回响，
然后忏悔等等啊，
这个也是做说口做出啊。
还有如果单纯的是你自己的体能不行的问题，
那就多运动多磕头，
多打坐啊，
你慢慢就会好的。
反正你你觉得是哪样，
你就做哪样啊，
至少所有的努力都做一下啊，
先从练奏开始，
然后做工头回响啊，
然后打坐磕头啊，
念活什么都做啊，
这个就可以了。
这也是本咱们平时就要做的，
所以有些时候都并不知道是什么原因的情况下，
你该做只就坚持做啊就可以了。
以前我也我教弟子们的时候也是那样，
有有些人就很较真的一想一问到底，
但是我呢就拒绝回答，
那你做你就真你就坚持做啊，
做到一定程度，
你该明白的时候就会明白白，
有些人呢就这样就能啊很容易就我境阶上去了啊，
有些人那些个喜欢，
嗯，
抛括你纠结的问的人反而上不去啊啊。
下一个问题，
一念有用生灵做祭祀的这不是神仙引导的，
就是人自己干的啊，
是真的真正的神仙也活佛，
不是也不会让你上升去祭祀他们，
而是人们自己嗯自己觉得这么做啊，
这么做才能得到佛在这个神仙的保佑这些神明的保佑啊，
他们觉得呃向神明求什么启示也好，
保佑也好，
什么风调雨顺啊，
什么这些个呃好的嗯，
好的回应啊，
就必须得做点什么啊，
做点呃自己必须拿出点什么啊，
或者说给自己放点血吧啊，
就是你也付出足够大的代价才行。
所以就他们觉得就是生命是最宝贵的那就拿生命来做啊，
最嗯最最不最宝贵的那就是人了啊，
那就是那人啊，
而且人当中也是啊奴隶是便宜的。
还有贵族呢啊，
所以嗯到这最最终极的祭祀，
就是就是把这些把那个皇王族里的皇族里的人，
嗯，
把某些人给祭祀掉啊，
也有这样的啊，
所以这都是人为的造出来，
并不是什么神明要求的。
哎呦，
因为身体隐疾永远不能上班的人咋办呢？
嗯，
永远什么什么引擎，
你说不能双盘就从端盘开始呗啊，
我也说过了，
这个双盘只是提高你网上的概率而已。
双盘打坐这个修心啊，
如果实在什么都不行，
那就多做功德。
然后平时多念佛，
拼命念佛，
这样也可以的啊，
还有啊身体以及什么什么样的，
以及我不也没说清楚啊啊，
一般情况下从单盘开始慢慢练啊。
胖的话，
减肥呃，
如果是受伤严重受伤啊，
骨头拿里手啊或者膝盖严重受伤等。
这些个啊根本没有办法盘的人也可以坐在椅子上静坐，
嗯，
静静的坐着也可以啊。
嗯下一个问题，
亚罗地狱在什么地方？
银河系算是一个大千世界吗？
啊，
这个第二本书里讲过了啊，
地狱在这个啊我们只能说这个是一个世界的中心，
往中心位靠拢的地方啊，
这个地域，
但是也不最核心。
那里也不过没有纵生啊在核心之外的一个地方啊，
但是比我们这个人间所处的这个世界是往下走的。
呃，
银河计算是一个大千事件吗？
啊，
一个大千世界，
那是一个佛佛馆，
佛佛教化的世界，
一个叫大千三千大千世界啊，
里边我们所处的银河系是一个小世界啊啊一个大千世界，
一个佛馆佛教馆的一个大世界，
有十一个小世界。
我们目前所处的银河系就是一个小世界而已。
下一个问题，
琪琪啊姻缘是注定的吗？
啊，
大的剧本是注定的，
从某人结婚时啊，
基本呢能结婚，
那基本都是人命已经写好的剧本。
嗯，
你现在是不需要考虑这个问题来了，
你肯定会你自己也会愿意的。
你现在是在多虑了，
这是这杞人由天事情来了。
嗯，
但到了你该结婚的时候啊，
就是你的命运里该有的事。
到了那个时间，
你自己都会想结婚啊，
或者是周围的环境逼你去结婚，
不可能是什么？
你还你不可能说你有什么心理由有的选啊或者不
想的啊被被迫完全在那种不情愿的状态下啊，
还有的选的情况下还能去选，
不会是这样的，
都是要么你自己愿，
要么就是啊没得选我想出家，
但是父母不同意，
他可以先不出家也可以。
嗯，
不结婚的嘛，
不出家的状态下也可以不结婚，
一直带着啊。
我觉得你现在就不需要考虑考虑这个问题，
正常的好好修行就可以了啊。
到了该结婚的就会结婚，
命里没有的，
就想结婚都结不了啊，
所以不需要考虑这么长远的问题啊，
我看你还没有还很年轻啊，
没有关系，
你慢慢休息就可以了。
那下一个问题，
郑勇嗯三千年传法活动，
地藏菩萨处于哪个团队？
具体职责什么地藏菩萨不属于传法团队，
嗯，
他算是单干的。
但是所有的传法活动都会配合啊，
每个人都有自己的作作用啊，
地藏菩萨就负责下边的传嗯下边地域的下边的度画，
嗯，
地藏菩萨是第一次受拾迦摩一佛大的啊，
只要他的分身在的世界的佛们通经常会呃自己不在的时候让他他
出来。
而且这个代理佛并不是并不是说他佛不在了，
就全权交给地藏菩萨来管理。
而是不是这个意思，
而是前面讲过了，
就地地菩菩萨，
地音菩萨这类形象我们要树立起一个偶像。
嗯，
所以把它推出来。
地藏菩萨是有典型意义的，
它有大愿啊，
这个愿很重要啊，
所以想把它推出来而已，
并不是说这个世界就暂时交给这地藏，
是啊，
管拉这其他人就全都不插手，
不是这意思。
嗯，
下一个问题，
地藏菩萨以前也是个人王职业的人，
我只只能说到这里啊，
他的世界他的世界早就解散了，
你早就写上他和他家长都重复了。
但是他有这个月还没有完，
所以继续呃继续度人啊，
仅此而讲啊，
一个成佛，
一个已经解散的世界的国王。
如果你问他的故事，
他肯定能讲，
肯定能讲一大堆吧。
啊，
这个就像我讲自己的故事一样，
可以讲很多啊，
但这都没有没有什么太大意义。
你只要知道他已经成佛了啊，
并且呃他的世界解散了啊，
你你愿意学他的这个大愿就够了啊。
下一个问题，
大张产法中心嗯，
你就做啊莲花皂就行，
哪个更差就先做哪个，
把差的那个时间给延长到和差不多啊，
这样就够了。
你的这些个问题都不是什么太严重的问题。
因为有有不少人以前在寺院里见过，
也有一些人是有过一些病，
身体不太好，
但是靠打造都会恢复回来的。
因为这这种慢性疾病啊，
还有这个嗯就是你说的这些症状都是脑子里的大脑里的某些血管
，
某些细微的地方堵了啊，
这个只要你的血液足够干净了啊，
这个气痛了啊，
这个堵的地方也会也会打开的啊。
所以还是可以的，
如果堵了完全坏死，
脑细胞完全坏死，
那又是另一位。
但是一般情况下，
他稍微你你这个程度的，
它不是完全坏死，
只是稍微堵了，
就那个脑细胞一部分的脑细胞，
因为血液得不到活得不到不够充足啊，
血液的供应不够充足，
所以处在那种半死不活的状态，
这个是可以激活的，
所以没有关系。
嗯，
你先先做莲花唑就行。
要不呃做两座莲花座，
再做一座降魔座啊，
这样啊把莲花做做多做一次，
这样就是啊下一个问题。
嗯，
年轻人 miss 啊 miss 啊，
一个年轻人二十多岁，
晚上起业多男性没有什么其他病的话，
这这个可能是啊你手印过度吧，
被这个伤到了肾，
你觉得降魔座只能做三十分钟啊，
莲花座可以做九十分钟，
那就把降魔座延长到九十分钟，
慢慢练不着急，
一直练到可以再做到九十分钟的时候，
一般你的双盘两个盘都可以超过两个小时，
这种就不会有网上企业的事儿啊，
这个很正常。
因为如果是正常打坐，
已经达到了可以两三个小时的人。
他如果是戒淫的情况下，
一直做这样的状态。
后来突然他哪一天不借了，
或者泄了，
他也会出现这个晚上起夜的情况啊，
这个因为就是前面嗯肾虚嗯或者肾气呃，
肾气突然泄了，
补不足了就会有，
但是又打造呃过过呃一个星期，
两个星期，
然后就打造气又足了啊，
把这个泄的都补回来了啊，
那就又可以晚上不贴了。
这个都是有可以说很多经验吧，
因为有很多人啊都有这个这方面的经验的。
目前你的状况不是很严重，
所以不用太着急扣。
双盘是可以的。
还有每天嗯有空的话就正常磕头。
我磕个半个小时到一个小时，
甚至两个小时啊，
磕头对这个呃气不足，
也有很很好的帮助啊，
下一个问题中景磕头的继续具体方法。
好像我记得在那个 QQ 视频里有有一
位嗯有一个好像年纪不小的一位大叔啊，
挺示范，
动作做的挺好的。
你网上搜一下就有。
嗯，
他好像下面还起了这种什么泰式磕头法呃，
泰法磕头还是什么？
反正有这个太字，
嗯，
你说一下对吧？
啊，
按照做成医的写的已经很清楚了，
你就那么做照着来就行啊，
一边磕头，
一边腹式呼吸，
一边念阿南无阿弥陀佛，
一边打坐，
这都是可以的。
打坐两个小时以上啊，
一般出血做不来的零基础呢根本不可能，
所以磕头很有必要，
你就正常来就可以了，
不要给自己定什么么高的目标啊，
尤尤其是什么一年内要达什么境界，
这个都不必不需要有了这样目标反而给自己增加更多的负担，
你就正常做啊。
每天定个时间哦，
我一天我一天嗯一定要休息两个小时呃，
打坐一个小时，
磕头，
一个小时，
这样就可以了。
初期这样能做到这个程度都不错了。
那下一个问题一心无我。
嗯，
打坐一段时间后，
晚上睡觉我们会阴穴会调动，
这个很正常，
通到哪里，
哪里的穴位会有反应，
而且不一定是在打坐的时候有，
不打坐的时候也会有，
所以穴位跳动，
这个也是正常的反应，
所以不用太在意。
嗯嗯，
那下一个问题嗯，
什么这个灵异灵异问题啊啊，
陕西秦岭里的教室坏了，
跑了，
秦岭里有教吗？
这个我都不知道啊，
所以我我以前以前修行早期吧，
还是有点关注这些领域类的，
是想知道什么。
后来啊修到一定境界时候，
就啊就也就那样吧，
那都是想让你看到的现象而已。
能让你看到的那都是有意安排的。
尤其这么多人看到的，
在网上都看都发的。
很多人看起来，
那那肯定是有意安排安排，
就让你知道这个世界有很多你看不见的东西吧啊，
这样就可以了吧。
哎，
至于啊这个教会画龙跑了，
这个哎呀，
我并不认为这么认为的，
因为每个地界都有管理的神啊，
龙龙也有它分批分地管理的啊，
他不能说一个地方的就不跑了，
他就不管了。
那如果真的跑了不管了，
那个龙那就说龙掌管下雨那一个地方的龙跑了，
那是不是从指那里的龙那里就不再下一个有可能吗？
啊，
这不可能吧。
嗯，
所以那只是给你看到的形象而已，
那看到的现象而已。
嗯，
我是不太关心这些问题的那下一个问题风过无痕啊，
平时膝盖疼伤判会不会加重？
你贸然做答有可能会加重，
所以要前期这个先调好饮食，
然后腹式呼吸啊，
这个很重要。
腹式呼吸和饮食很重要。
对，
修行来说，
你吃了不该吃的东西就容易感，
全身都痛啊。
一般什么关节炎呢？
不都是吃肉喝酒多了吗？
嗯，
还有什么风湿性啊，
这些问题都是，
所以先把不该吃的都戒了啊。
然后我喉咽腹式呼吸，
然后先从磕头开始啊，
先适当的从大大礼拜做不了，
那就正常的磕头，
普通的磕头也可以嗯做个几十个开始。
这样先先把让身体热起来，
然后再慢慢来啊，
嗯慢慢嗯慢慢去尝试打坐啊，
一开始不双盘不行，
求从单盘开始啊，
这个不着急啊，
下一个问题，
耳鸣多年了，
客户利用耳鸣修行反明，
就是你的肾不好吗？
啊，
你要利用这个轮修型，
我前面也讲过啊，
这可以倒是可以，
但是你得把注意力你重心放在这个脑子里的中间位置，
大脑，
你的中间位置啊啊你要知道这个是学到一定程度的话，
这外边声音会消失啊，
有这样的过程，
把这个液体都通了再做啊，
这个书上都写了。
嗯嗯，
下一个问题 SS 啊，
上下邻居一直造制造噪音。
嗯，
已经你认为已经没啥办法了，
可能唯一能做就是做功德回向回向给呃这些个邻居也好，
你那边听寨主也好啊，
总之先做功德，
然后求婆菩萨帮你解决问题，
这个解决问题你也别别写，
别要求啊，
给给你买个大房子，
让你搬家或者把他们搬走啊，
等这些个问这些个具体啊具具体的嗯解决问题的方法，
你就不要求。
你就是说你要这个结果就行啊，
你想让上下安静，
或者说你想要一个好的清净的修行环境啊，
你这么求就可以了啊，
不要可别在这个结果上设置什么限制，
这样的话反而嗯更难实现，
你就求一个呃清近的环境就行，
像做点功德之后哦，
每个月坚持做功德，
当求我不想给你求个好的环境，
你们你只能这样啊啊，
你自己人为的去做啊，
他们继续抗争，
互相报复，
这也不是办法啊，
你自己又不能走，
你也不可能把他们赶走啊，
是不是啊？
哪怕报警啊什么的，
有些问题只会更加激融他们，
然后就给你嗯整的更麻烦。
嗯，
我如果我遇到这种事情的话，
我我只能选择来了。
一般一般情况只要没有伤害到我的肉身的情况下啊，
还是能忍着的啊。
下一个问题嗯醒了嗯，
是不是随着自己修行重量的提升，
会吸引一些有名众生有心无心的结缘度化呢？
嗯，
你得先有这个愿你有渡人的，
愿这个时候你的修行境界高了，
我菩萨会安排一些啊和你有缘的众生来接触你，
然后向你求法。
这个时候你认真教就行啊，
下一个问题，
捷克东越摩卡嗯装盘的时间时长时短。
嗯，
这是这个前面嗯回答第八问题的时候，
好像答过了啊，
就是你得看这个吃的，
还有体能消耗等这些问题。
前一天的啊啊最好是记下来，
每天吃了什么啊，
也吃什么的时候状态好，
吃什么就吃多少，
还有有消耗体能多少，
这个时候状态好，
过了，
这个劲程度或者吃了不该吃的东西会状态不好，
大概嗯自己统计一下，
自己记录一下就知道了啊。
你的心心态也有定定影影响，
但是一般休息的人心态不会发生很的变化化，
那就可以忽略了。
主要是吃的东西和体量问题啊，
至于嗯怎么增强信心啊，
我就不管怎么进心，
不进心的，
能坚持就坚持，
坚持不了就啊休息就可以了。
这个没必要给自己造成什么太大的负担啊。
嗯，
你如六十分钟目标做多少做才可以轻松应付啊。
六十分钟啊啊，
这个有些人是三年五年都达不到的啊，
有些人是半年就可以达到啊，
所以你不要想着这个啊非要多少做，
一定要达到这个目标啊，
这个只会给自己增加心理负担而已。
没什么好处啊，
你就每天定个时间啊，
我一天要做啊一个小时，
两个小时，
三个小时。
那哪怕是一个小时呃，
做三个小时，
那分成三次啊，
一次一个小时啊，
然后再再再凑上凑上连上三个小，
这样也可以啊，
只要把这个休息时间凑足啊，
你你切记定个这个每天功课的量就行啊，
不要个定可太远遥远的什么目标哈，
还有盈余的问题。
嗯，
因为有淫欲很正常，
谁没有抑郁啊啊，
该如何增强梦中的持械？
h 你的淫欲没有了，
就不需要什么持械不持械了啊，
至于打坐一个小时，
那肯定是会泄的啊，
至少要休到三个小时以上，
然后身体只发生第二次改变之后就不会再泄了。
之前打哪怕打坐两个小时也会泄的，
所以这个很正常，
所以不用特别的在理啊，
这都是修心的过程而已。
嗯，
双盘达到三十二天，
坐重沉重，
腹式呼吸。
嗯，
这个就可以嘛，
本来就是要要就做的就是腹式呼吸，
而且平时也要做啊，
不打坐的时候，
你得你要把这个呼吸的习惯全部改成腹式呼吸啊，
好吧。
嗯，
美呼美西西念阿弥陀佛可以吗？
啊，
可以啊，
下一个问题讲啊，
嗯打算一个半小时散盘啊，
如果你能上盘的话，
尽量上上盘，
上盘半小时比散盘一个半小时，
对身体的效果更好。
啊，
所以尽量上盘吧啊坚持不下去就不要坚持了，
就该休息就休息，
该吃就吃啊。
每个人都有这样的过程，
你现在接触佛法一年半啊，
能散盘一个半小时，
已经很不错了。
你不要指望一下子就能把所有的问题都给解决掉，
或者说一下子可以进入产品境界，
这不切实际的啊，
所以目前你所出现的问题都是别人都是经历的啊，
所有揪心人都会经历。
嗯，
你不要过度的自责，
也不要讲讲着啊，
快速的改变什么，
你只要给自己定一个每天的工课量啊，
完成这个量就可以了啊。
下一个问题，
水天一色啊，
水天一色念经打坐的时候望念纷飞。
但是嗯看网络小说啊什么的时候就没有那么自在，
这很正常啊，
一般人都这样啊，
修行就会把这些个不好的习期给呃翻出来，
尤其是打万年的习期啊，
也是没那么多。
但是一看修行一年咒，
或者说念经啊就会生出很多妄想。
这个很正常，
这就是把那个报道拉出来而已，
所以这个算是正确的啊，
反正是属于正确的现象啊，
所以应该坚持嗯，
怎样？
嗯，
是不是有妄念才是好现象啊，
可以减少以后的妄念啊，
对呀，
这个是好现象，
这才说对了嘛。
嗯，
这妄念纷纷很让人烦烦，
我能否先一次打妄想，
打个够以后就清净了。
也有这个办法，
就是你实在是嗯坚持不了这个修行啊。
比如说我要念，
我要念完这一步行，
但是中间不停的有妄想上去，
那你没有办法赚信念，
那你可以好好去打这个妄想，
把这个妄想打到你，
你认为打妄打打到满意为止，
嗯，
就是打那个想累了，
想够了啊，
然后觉得差不多了，
就可以再回去念啊，
念你的经啊，
这也是一个办法。
我的妄想主要就是关于一个个别人的或是的就
是那是不是我是我的业绩交管也算是吧啊，
一般打妄想不都是不好的事情嘛啊别人对你的伤害你的事情啊，
就是反复的去想，
这都很正常，
这都是也是一种业，
也是你的习气，
所以想多了，
最后也就不想了。
嗯，
坚持修行就行了。
你认为他的业里交感也好，
还是你的习气也好，
这个已经不重要。
只要有这个事儿，
你只要坚持修行，
它会慢慢都会消失的。
这样的正确的认知就行啊。
下一个问题，
若水啊直播的时候，
用音频直播不见面，
语音沟通这个算结缘不啊，
音频沟通也算结缘，
这个不能算，
完全无缘也算结缘。
嗯，
虽然比见面互动要缘分要浅一些，
但还算结缘啊啊。
下一个问题一律春秋，
嗯，
劝父母改用肃灾败祭这些个受拜祭的非人们。
以前是受婚师的，
现在会不会找麻烦啊？
不会他们有着拜祭就已经很很满足了啊，
不拜祭才是更更难受的。
所以但凡有人拜祭嗯，
反而更好一些。
嗯，
还有你父母学，
你呃，
听了你的话之后，
对佛菩萨或者对佛教有一定的认知，
就算不信他也他们也认可你的这些做法，
甚至愿意改变的话，
他们都会得到嗯罗普萨的加持的。
就是在这个事情上不会让他遇到什么不好的事，
从而呃破坏一套信心啊，
这个你不用担心。
嗯嗯，
所以你不用担心这个什么暴富的事儿啊啊，
下一个问题，
金刚钻啊，
上班一坐六小时之后，
双手冰凉，
两个手掌静脉血管变得淤青粗，
大多粗，
你打字的时候接的什么手印。
如果你的手放的位置会压住了，
压住了某个血管啊，
有可能会出现这种现象。
一般你能一个人真的能打坐六个小时，
身体不痛不痒的话啊，
身体没有酸麻、
胀痛等不好的感觉，
能坚持六个小时的话，
应该全身都是痛的，
你就不应该有这样的现象啊，
你的心法错了也不可能发生那个什么手上有感觉的，
手上有有这种变化的。
所以我猜可能是你的这个打坐的时候，
你这个手换个位置，
可能压到了你的时候的某个血嗯，
某个血管或者这个你接的这个手印啊过标准。
那你还有这个心法问题，
你到底修的是什么心法啊，
是不是把这个地方双手了，
或者什么其他某些地方应该没有这样情况，
那就不会有这个。
所以先从这个呃手的位置开始好好看看。
我们都是建议做这个呃三倍印的三倍印，
就是把右手四指放到左手四指之上。
然后两个的大拇指对着，
然后呢手这个双手呢就自然的放到这个你的嗯呃腿上腿上啊，
小腿上两个小腿之间揉个沟一样的地方。
在交叉小腿这里这里放到这里哈，
最好还有不要直接嗯让皮肤和皮肤直接接触，
就是手和腿就不要直接接触，
最好是呃腿上盖个什么东西，
然后再把手放到布上，
这样就好一些啊，
我是这么看的啊，
所以你先看看你自己的心法，
还有这个知识一般做是六个小时，
不应该有这样的现象。
嗯，
好了，
下一个问题，
郝春宵嗯，
好，
春宵世界的真相是不变的。
在这里真相指的是这个三个初始设定啊，
就是就是那个出望无因。
嗯，
自信同常初望无因，
还有诸破同体，
这是世界的最底层真相。
不管谁出不出事，
这个世界本来就这样，
这个不因其他任任何人的想法而改变这个最基基本的这个呃三个
初始设定。
而你说的这个外表的改变万化为心照好，
这就是也是一个呃真相当中的一个现象而已。
粗妄无音，
在这在这里延伸出来的就是妄想分别执着啊，
这个万法都是妄想，
分别执着，
呵呵而成的啊，
所以先有了触望之后就有了妄想，
然后分别然后执着，
然后这些个就合成这个新的世界，
或者我们看到的一切世界，
这都是最底层底层真相延伸出来的。
所以你把这个真相啊看作这我们看到的这个世界的真相，
这不是的，
我讲的真相是最世界这个最底层的真相，
而不一，
不根据任何人的意念来改变的。
嗯，
说破世界呢是释迦牟尼佛创造出来的世界，
也是他用妄想创造出来的。
但是他他不影响这个世界的真相了啊，
底层真相还是那三条啊，
嗯嗯怎么说呢？
就好比好比一个电影一样啊，
电影的底层真相是大，
荧幕大荧幕一直存在，
然后上面的一直在变化啊，
影像一直在变化，
但是底层的真相它一直不变啊，
你这么看就可以了。
嗯，
你是你现在把这个外面可看起来不断变化的这个呃五座卧室的，
或者是我们看得到这个说破世界当当做真相，
来看这样混或者说混混淆这两者，
所以才有这样的问题啊。
下一个问题，
三颗局啊，
佛是全知全善的，
但不是全能的啊，
这个是反复的说的啊，
这个隔壁教的那个十字架子，
他们全知全善，
全能不一样的。
我们是博是不能不是全能的，
他改变不了很多事情，
他知道一切众生的妄想，
这叫全知。
他也希望学有众生之成佛啊，
解脱痛苦，
这叫全善。
但是呢他不能直接消灭其他众生的妄想啊，
他只能一个一个挨个度，
然后教你怎么修行，
让你怎么自己灭，
怎么消灭这个可以，
但是不能直接把你的妄想给灭掉，
这是不可能的啊。
所以在这个教你灭妄想的这个过程，
也就是这个传法的过程啊，
他就有所作为嘛，
他就得有所啊方法论呢，
就是怎么教嗯怎么让人相信，
然后怎么教你修行、
引导修行啊，
这个都有个呃具体的做法啊，
所以这个做法呢就不不停的啊，
不停的去迭代更新啊。
所以到一直研究到现在，
我们现在我说的这个在人间所琢梦成法的这个设计的三千年文明
，
这是我们能做出来最好的模型啊。
因为在呃前面都是经历了无数次的失败失败和各种不好的结果之
后啊，
最后啊琢磨出来这样的方法，
这是最合适的啊，
说的是这个意思啊，
理论上你说的是对的啊，
后面可能会研究出更好的方法。
啊，
但是呢啊这个过程可能很累吧啊，
每个每个世界都有啊不同的这个世界有很多佛世界也有不少世界
在其他世界进行传法渡人，
他们也有不同的团队，
也有他们的方法。
但是最终啊拿出来方法都是大同小异的。
因为这这能渡人的方法其实并不多，
最后发现啊，
所以大概我都大概都是往这个方向推往我们这个目前嗯大家看到
的这个人类文明啊，
这个方向啊透呃，
只能说未来会有更好的方法啊，
只能说这么说吧，
肯定会有的，
我相信会有的。
嗯，
但是呢目前我们能拿出来这个方法，
也是我们能当下研究出来的方法当中应该是最好的啊。
下一个问题哦，
春宵，
这个是已经回答过的问题啊啊。
下一个问题觉知自己嗯不断内讧咋整，
我们就是太过于追求完美嗯，
道德感探详什么的啊，
这个所有的问题的解决，
首先是发现问题，
其次是其次是承认问题的存在。
有了这样，
你这两样就算已经走了一半了啊，
你现在认为自己有问题，
你发现了问题，
而且你也承认你自己有这样的问题，
这已经是足够了。
后面就看你怎么调整啊，
很很多时候呢这种问题就是遇到一些个事情契机啊，
所谓的契机啊，
你想追求完美，
但是偏偏完美不了，
很经历了那个事情之后，
或者说追求完美的结果，
连你普通啊不催求完美状态要做出来的还差劲儿啊，
这个时候就会让你产生一些想法，
然后不再追求完美了。
谁呀？
我现在劝劝你啊，
不要追求完美啊，
只能这么说说啊，
你就不要追求完这这个世界本来就不完美。
嗯，
还有这个世界呃，
不可能做到什么？
尽善尽美，
所以道德感上也不要太过于嗯较真儿啊，
我这这样劝你肯定也没什么办法啊，
劝你你也不可能马上改变这个需要。
呃，
这个是需要一些个呃某些事情为契机的，
或者说你自己心里会放下，
就是一种是没有精历契机的情况下，
那就是你的修为到了一定境界之后，
就开始放下了啊，
无所谓了就慢慢来吧，
就这样来就好比。
嗯，
好比以前我喜欢打游戏，
那个时候打游戏就是呃不看攻略，
自己全靠自己想摸索啊，
然后就做到百分之百的完美通关啊，
这样那个时候是想这样做到了啊，
但但是后来休息之后，
就觉得哎呀啊只要过了就可以了，
然后就嗯不想去自己去探索，
这太累了吧啊，
然后就开始看攻略来看攻略玩啊，
反正啊能做到完美通关就可以了吧啊然后看攻略玩对，
再到了，
后来修行一段时间就就都不想玩了啊，
就懒得去玩。
有甚至去看有些游戏啊，
别的人玩，
就网网上看打广告的很厉害。
那好的，
就看看一下别人打的啊，
简单看一下，
也不是全看全看的话，
那那么几上百个小时的就看不完，
就简单看一些那个剧情攻略的啊，
然后介绍的，
然后就看了就算了啊，
就不去不去玩了，
没时间玩了啊，
这样也算可以了。
因为我已经放下心里，
不再追求这个非要做完这个问题。
因为思思维到了一定境界之候之后，
你不想做这么多的事儿，
所以你现在唯一能做的就是好好修行啊，
就不要太过于想这个事儿啊，
你现在追求完美，
要道德，
感感太强，
这个很正常啊，
这说明你是正常的人，
嗯，
没有什么呃太大的毛病，
这很正常，
你正常修行就可以了。
好吧啊，
你说你现在处在一个甲醛的，
有甲醛的房子啊，
还有不想父母住一起。
也就是说你有两个房子，
现在住的房子有甲醛。
嗯，
另一个另一个是有父母啊，
那么你是选择甲醛呢，
还是选择父母啊，
这个问题吧。
如果我是我的话，
我会选择父母啊，
父母这个这个就算是内耗，
那也是我的业。
那甲醛这个是嗯对我的物理损失，
物理伤害，
对身体的物理伤害，
这个更没必要啊啊。
所以如果是我的话，
我就选择和父母去嗯嗯和父母们怎么说呢？
啊，
也是父母年纪大了啊，
陪一天少一天。
嗯，
那忍一忍就算宵夜或者尽孝去做一点啊，
而不是就在这就这个有甲醛的房间里硬撑着，
这个没必要啊，
这个只有自己的损害的，
没有什么利益。
任何利益，
你和父母取别于父母，
哪怕你自己内耗一点自己痛苦的。
但是至少你的父母我觉得还可以的话啊，
父母还希望你来住和你多一些交流。
你的父母有这个意愿的话啊，
你要去那个父母吧，
嗯不要选择甲醛，
选择父母更好一点吧，
好不好啊？
下一个问题嗯继续发热愿。
但是如果行为上在不断造新业的话，
业力不也是在增长吗？
啊，
单纯的素质上的确是这样的啊。
但是我们要知道一辆快速奔跑的车，
你要让它停，
然后再往回走。
那它有一个惯性吧，
这个能接受吧，
它有惯性，
它本来是高速增长。
但是呢我现在要让它停，
所以在它停的过程当中会慢慢减速。
在这个减速的过程当中，
它还是向前跑的，
所以它还是还算是在增长。
但是呢我们还得承认它的增长速度已经没有比前面那么快了，
那也算是一种减少吧啊减少啊。
如果这样快的话，
发了菩提心的话，
业里的增长就会放慢。
然后逐渐那我们等一定程值之后就开始停止，
然后再开始往回走，
就开始减少啊，
这样看就行了啊，
绝嗯关于当天就生病了，
是怎么回事？
需要需要业账吗？
啊，
也是吧啊，
一般皈一也好啊，
不管是皈医，
还有你要去某个什么嗯，
很好的寺院去拜啊，
提前你有这个想法的就可以有可能就开始引发业长，
所以会生病啊，
也有也有一些人他的修为很高，
你想去你想去见到他啊，
想去见他，
有这个念头开始升起，
就准备安排这个见面的时候，
你就开始很病，
也有这样的事。
嗯，
在这里也有一些也有一些什么？
也有一些人说啊，
我在出来讲法之前嗯开始准确。
呃，
这次啊这是二十年嗯出了江华之前，
他就开始生病。
然后呃对那个时候还不知道，
我让我看到我的讲法之后呢，
觉得可能是就是在遇到正法之前效益。
答隐他是这么理解，
我觉得这么理解是对的，
这很正常。
嗯，
还有我个人也是啊，
有些人是得有机缘见到我，
但是他知道我的修围有点啊，
我不敢说我自己有多高，
反正就不不算一般吧。
嗯，
然后他他有了想法，
要见到我，
并且嗯并且安排了这个时间之后就开始生病啊。
个以前在寺
院有有这样
见面一下，
见个面你聊一下啊，
可能他们说的多了吧，
有些人就没有啊，
一般一般说的多了，
对我的了解越多啊，
越容引发引发这个业障啊，
下一个问题缘起沉温嗯，
缘起尘埃。
第一个问题，
这个晚上下山宵夜这个故事的问题，
如果这个同学因病去世了，
那和尚的禅定是否暂时就不受影响了。
我觉得如果是真的去世了，
那可能他这辈子就有点难了，
反正禅定可能进步啊，
要么就用极大的功德把先先把这个因果这个业豹给压制住啊，
用很多的功德先稀释掉，
我不能彻底抵消，
但是可以稀释一下，
这个可以做到。
但是呢嗯如果已经活菩萨提示他让他去做嘛，
他应该是肯定能做得来的事情。
嗯，
佛菩萨不会叫你干一些没有办法干的事。
所以还是走正常的方法去该消养就消养。
还有很多问题，
你不要去做一些假设的来来问哈。
咱们就以现在有的问题来说哦，
不要用假设的问题，
你要这么问的话就没完没了了。
哎，
下一个问题，
嗯，
你还是你在你还是在假设啊嗯出家人不落因果啊，
于是就变成了狐狸，
假设他能及时忏悔，
万月去极论事件，
那结果会如何？
我不知道啊，
但是在这个问题里，
他会有这样的因果果报，
是因为他说出了这个话，
他心里这么想都没有关系，
他一旦说出来就会影响到别人，
所以才会有因果啊。
如果你的想法，
你没你光有想法，
你没有说出来，
也没有影响到任何人，
那就没有国报。
这所有所谓的国报都是影响到其他人之后对你产生的啊，
还有就是你的想法，
光脑子里有，
但是这个想法就是很不好的想法。
你比如说很不好的情绪，
一直心里想嗯一直心里生闷气啊什么的啊，
一直心里抑郁啊、
忧郁啊，
这些呃想着一直干一些坏事儿，
一直想这样的话，
他也会反过来影响你。
但是这个我们不能称之为果报，
而是你这个不好的想法造成的。
你的身体的全呃全方面的不好的啊那种反应吧，
只能这么看，
而不是果报。
我们所通常所说的果报都是和其他众生相互互通之之后产生的啊
，
就我伤害的别人别人反过来伤害我，
这样算是果报，
我只是脑子里净想一些不好的事儿。
嗯，
然后我是我的身体就变差了啊，
这个我们不能当做是果报来看，
而只是单纯的一种心理的、
不好的情绪的呃身体的外在表现嗯，
这样看就可以了啊。
所以说你这这说这个变成狐狸的问题。
嗯，
如果他是嗯要消除这个果报的影响啊，
或者应该是把那些曾经听了他这个话的人嗯找到。
然后像他诉说啊曾经自己自己的这个这些个说法错误的，
现在来正视更正。
如果你因为因为你自己的这些说法而产生对佛法的不好不好的想
法或者错误的认知，
那都是你的错，
你愿意承担后果啊，
有这样的有这样的正正常的忏悔呃，
对人对事的这全面的忏悔之后，
在法院读这些人就可以去嗯，
就就可以交算是交到这个业吧。
啊，
所以说假设它能及时忏悔，
嗯，
光是忏悔还不够的，
一定要去消除这个受到啊你的影响啊，
这些人的不好的影响哈嗯发现期接受时间的结果会如何，
能否把便壶里的延豆成为阿罗汗之后再去承受呢？
嗯，
这个我也不好说啊，
我的理论还是那样的，
嗯，
就是你造造成的影响由你自己来消除，
消除完了就没事了啊。
下一个问题是明清嗯是明清嗯，
破旧的佛菩萨像有换新的，
供奉啊，
旧的怎么办？
一般情况下可以烧掉的就烧掉就行。
在伯伯不在面前，
你心里说这个不需要了，
并不是你不恭敬，
而是嗯想让他啊重新轮回去啊，
这也算是轮回啊啊，
从地里来了，
就回到地里去，
这算轮回。
所以这么心里想着，
然后把它烧毁就行。
有些是可以化掉的，
像金属的是化了重铸或者铸成别的都可以。
还有有些是泥做的，
泥，
做的用水泡把它变成泥，
然后扔掉就可以了。
一般能烧掉就是烧掉啊，
这样就够够了，
这个没有什么特别的仪轨啊，
你只要这个心里有这个虔诚的呃观念，
正常的想法就行。
好了，
下一个问题，
茉莉啊，
你说的都对啊，
你这么理解也可以。
嗯，
但是呢我要说的是这个嗯跟人向人忏悔，
并不是要利他啊，
并不是要利他，
是别人对我的这个恶念不好的情绪，
我要让他先把这个暴躁情绪给放下啊。
人嗯，
怎么说呢？
啊，
就是因为这个人这位师傅打了那个人啊，
让他产生了不好情绪，
一一直对这个师傅有不好的情绪。
现在不管什么什么方式啊，
在他面前好好好好忏悔了啊，
然后并甘愿自己受罚啊，
让这样的方式让对方看到。
然后对方呢看到之后心里就有些放下，
我不敢说百分之百放下，
但是呢至少放下了啊，
不再那么恨他了啊，
那么这个事儿就算过去了啊，
这个就是对他的那个原来的很不好的那个强烈的恶念现在消失了
，
或者是降低了一定程度啊，
这样你就够了。
嗯，
这样就不算利他吧，
就不不是对他有什么太好的利益吧。
但是呢从更高的纬度看的话，
一个人能放下对于另一个人的恶念，
他也是有利益的。
我们可以这么看的，
的确是有利于，
因为恨一个人也是很痛苦的事情。
嗯，
能他让他大家能能让他放下啊，
不管什么方式啊，
只要能让他放下这个念头啊，
这样的话也是也是一种硝烟啊，
所以这个是这个故事就这样发生的。
还有你说的这个后面你说的都对啊，
你这么理解都可以啊。
下一个问题。
至于嗯很多人在日常生活中遇到一些妖魔鬼怪或是一些不吉利的
事情，
想找一些神婆啊帮忙化解一下啊。
如果你遇到的是其他纬度的众生啊，
比如是鬼啊来捣乱，
这个和你没有直接的业缘，
只是纯粹的来捣乱，
那就找这些神婆啊什么的啊，
夏侯走也好，
宋走也好，
怎么打跑也好，
总之你能怎么解决都可以，
这个是有点用的啊。
但是我们休息呢就不建议这么做啊，
我们休息人就念念佛。
就是您您走你念一个咒啊，
选一个咒咒如乐念咒有大悲咒咒，
有什么位极金刚咒，
有选一个咒，
反复在念念到连做梦的时候都可以念的程度的啊，
这些个这些问题都能解决。
嗯，
所以不需要找这些人，
我将修修行人面对这些呃有没有什么更好的办法？
就是刚才说的啊嗯还有人死之前，
最后一口气呼出来，
是不是对商人不好啊？
没有这样的说法，
在我们佛教里是不讲究这个问题的啊，
我们还是住念那些住念的人，
都是在那个人在弥途之际在旁边一直念着啊，
我们才不管他什么呼出来气怎么样怎么样，
这个我们不管啊，
所以也没有什么应对方法啊，
我也我也算是嗯见了见过很多死人啊，
不是死人，
而是因为将要死的人变，
最后变成死的人啊，
就是这个死的过程啊，
经历了不少啊，
但是从来没有为这个是什么想过问题，
一些从来没有师傅师傅提过这样的问题啊，
说过这样的事儿啊，
我们就正常的都去嗯给人念经啊助念。
然后死了就给他再念一套，
死了，
给死人念的经就往上咒啊啊什么这有有一套出家练的仪轨的啊，
这个念完一套就这就可以了。
然后最多也就是啊这个啊他们会嗯这个那些个
家属们嗯会给你所谓的什么这个洗澡费呀，
什么工呃，
这香油钱哪，
这些会给出家人是可以收的。
但是如果是你在家人去给他住院，
就不要收任何钱啊。
因为这个这就在家人收这个钱，
嗯，
他不合适，
也不合规啊，
而且会很容易产生不好的纠纷问题啊等等。
还有对人也会产生贪恋。
嗯，
出现的是这个是嗯博士给给你留下来的，
这个呃可以接受供养的一种一种方一个方式吧，
或者是一个项目啊，
一个项一个一个业啊啊，
是我给你留下的，
你可以靠这个啊收钱吃饭，
这是可以的。
而且呃在出家受戒亲近的呃受了戒之后，
亲近持戒的人，
哪怕他的修为没有很高。
但是你只要持戒亲近啊，
每天坚持修行啊，
那就这个事儿对你没有什么太大影响啊，
甚至是嗯就做这个事儿之后接受一点呃，
接受一点供养，
对他们供养的人以后对你养都是有好处的。
所以这个是可以做，
但在家人是不建议收收钱的哈，
也就是做点谈，
在家人给的住年是不建议收钱的，
包括任何礼物啊都不收到。
嗯，
至于你说这一口气的问题啊，
我是从来没听说过的，
你没有什么没有这个说法。
我们在我们这里啊下一个问题，
一方一方嗯生活中遇到大的挫折和困难，
还是很难放下，
特别是有关亲人的事啊，
放不下就算业。
嗯，
咱们就把它当做业来承受就可以了啊，
该受的痛苦得受完完，
尤尤其是周边亲近的人之间啊，
哪怕你心里是那么想的，
但是呢还是会受到，
还是会有很多的这个想法的啊。
像我以前也有，
因为我自认为我的修为很高，
但是也受过啊，
也被亲人啊算是一种啊谈不上什么背叛之类的，
就是我求大棒嘛，
我觉得他应该帮我，
但是他不帮我啊，
这让我很很很闹很闹心。
嗯，
所以呃心里呃心里怎么说呢？
这骂他了很长时间，
但是等修为到了一定境界吧啊，
就放下啊，
无所谓了。
这这也算是人生的一个课程啊，
就不要相信任何人啊，
不要相信任何人啊，
包括亲人更是不应该相信啊，
你相相信就这个可以造造成的痛苦就越大啊。
你不相信的情况下，
人家对你好啊，
意想不到的人家帮到你了，
或者你求的事，
人家你却照办了做了，
那你反而成为生妻欢喜心。
但是呢你认为这个事儿求了，
他他肯定有结果啊，
结果他不帮你，
你就生去很多这个烦恼啊，
所以就没有没有必要。
所以你对亲人呢，
首先把亲人这个关系，
你呃想好他们只是和你有业缘的重伤而已。
血缘关系要什么关系啊？
都只是一缘稍微亲近而已啊，
每个人都有自己的诉求，
还有他们的妄想分配执着都有啊，
一旦和和这个和他们的利益直接冲突的话，
大概率都会大部分的寡妇都会选择自己的利益，
而不是别人的利，
哪怕是做一件好事，
对他没有什么直接的伤害呀，
啊，
没有什么损耗的事情，
他也会想我做这这个事，
你有什么好处呢？
他也会这么想的。
所以说别人帮你很多时候是呃看在呃你的你的未来对
他有什么帮助或者什么呃有什么利益利益诉求啊，
这个时候才会帮大部分情况都是这样的。
别人愿意帮你，
就是觉得你这个人很有用啊，
未来在你这里还还能得到祝老师们得到的帮助啊啊，
或者说和你之间的关系嗯还是值得维护啊，
所以才帮你啊。
如果你没有这个价值的话，
人家就懒得都帮你哈。
哪怕是亲戚之间也是这样啊，
很多亲戚倒是该需要帮助的，
从来不帮。
但是呃每逢每次见面都是在你面前凑显摆啊，
有是有这样的亲戚啊，
那没有办法，
那人就这样的。
所以你先把这个亲人的这个定位呃，
把什么是亲人，
从佛法的理解看，
他只不过是和你有业缘的众生而已。
呃，
业缘不管是亲还是远，
他只是个业员而已，
就曾经有过互动而已，
仅此而已。
没有什么没了啊，
你有这样的证券人之咒，
就不要对亲人有过多的啊什么执念啊，
你欠他的，
你就还啊，
大不了就多还一点就可以了。
也别指望人家对你又怎么样。
一旦有这样的想法的话，
就反而就会变成更多的烦恼。
嗯，
你说这样每天坚持修行还是很难往生啊，
怎样才能真正做到放下万人啊，
怎么说呢？
啊，
很多时候就是受过足够多的痛苦的时候才会放下啊，
你如果这个痛苦还不够大了啊，
还还执着于这些事。
那说明嗯怎么说，
你的业还没有尽吧啊，
这个人之间的夜还没有进场啊，
下一个问题素养在里，
老人检查出患癌如何做功的回响，
嗯，
能最大利益，
他顺利往上，
敢嗯检查出范围，
这个是已经晚期了嘛啊，
已经到了谈网上的时候了嘛，
最好的办法是让他自己念自己去网上啊。
嗯，
首先他本人自己有网上的意愿呃，
让他本人产生这个意愿，
这是最关键的。
你这做的再多，
自己没有这个愿望的，
就没有办法让他完事了。
所以你先劝他啊，
刚才我好说啊，
有这样的事情，
咱们就啊啊死马当走活马难医啊，
啊，
该该尽的啊，
该做的事都做啊，
让他自己做啊，
每天多念一些。
嗯，
他自己如果念愿意念的话，
对，
就算往生不往上再说，
至少能让他减少一定的痛苦吧。
还有心理上的负担啊，
什么烦恼啊，
这些都可以减少一些。
所以最好的方法是先劝他，
先劝他做好啊，
下一个问题。
mandy 嗯投了你网商费，
最好准备两个一个放骨灰盒里边儿，
就直接嗯接触到那骨灰袋，
就这么盖着，
就然后后在外再再一层层骨灰盒，
外外再再一层，
然然后埋几独立。
因为外边那一层很快就会腐烂掉，
直接接触土壤的都位，
很快就会腐烂掉啊，
里边包在里边的，
反而会更长久一些啊啊，
这个都我这个怎么具体怎么样都无所谓了。
我看到的大部分人嗯，
这个骨灰盒都是在里边放啊，
骨灰盒子里边放，
然后在外边再放一层啊，
这样就行了啊，
修醒了，
离婚会下地吗？
啊，
这个不能一干一棒子打死所有人离婚的人吧。
那有些人就为了出嫁的主动去离婚啊，
和妻子协议离婚啊什么的，
妻解放他走啊，
你这个离婚是伤害别人的前提下做的，
嗯，
那有可能会有过报，
应该有过报。
但是如果你这不是伤害界别人群体啊，
你们都谈好了啊，
谈好了，
愿意离婚人，
这也接受了啊，
这个就可以了。
嗯嗯，
下一个问题嗯是否能带心泪引利碧绿的观菩萨的视频啊，
我对这些个问题并不在意的啊，
我只看看重这个发现问题，
你愿意
带就带
。
嗯，
但是在这个感应路里说他呃他都他也他有
了很好的结果吧啊所以说配套不配套，
这个都个人选择而已，
不介意这些问题。
嗯，
所以你在这个佩戴问题上啊，
说的一套一套的有很多说法啊，
什么男男不带什么那个女不带什么这这样的说法，
这我觉得这都是无稽之谈啊，
你愿意带就带嗯，
不恭敬，
不能配，
不能带，
该如何处理安放才妥当呢？
嗯，
如果你嫌觉得嫌麻烦的话，
直接送人就完了。
嗯，
谁谁愿意节缘，
你就送给别人就是可以了啊。
如果你想放在哪里，
放在家里那包好了啊。
如果你郑重其事的，
你要哦好好安放到啊，
但是又不不想供养啊，
不想供它啊，
那就用红布包着放抽屉里就够了。
如果你想供啊，
那就给它放啊放一个好的地方啊，
找个位置啊。
以前寺院里嗯也是啊寺院里是本来就是供佛的地方，
但是也有一些个人啊，
他就把一个小的佛像啊之类的，
就挂在挂在台灯上，
台灯脖子上就那么挂着。
然后每天嗯每天坐在台灯前读书啊，
做什么的时候啊，
对，
这稍微拜一拜啊，
要和手佛掌拜一拜，
这就算拜了，
这也算是供了，
就是这个吊坠一样的，
佛小的佛就挂在台灯坠上，
就是也有人这么做的，
也没见过他有什么不不是很正常。
嗯，
那下一个问题，
王继星嗯打坐的问题，
你要是早点打坐吧，
晚上九点或者十点开始做的两个小时，
嗯，
十一点到十二点，
然后就该睡觉就睡觉，
这样可以吧啊，
晚上少少晚一两个小时啊都打坐哈。
嗯，
还有周末想玩又看又想休息。
然后就自己就是心里过不了这坎啊，
你就想着你在玩的过程中又做了，
又做了又修了啊，
这么想就可以了，
操心加上刷手，
我说这也没啥问题啊。
一开始都这么来的啊，
一边玩一边修行啊，
修到阴冲头之后，
你想把这个这个想玩的念头就会越来越少，
然后就可以玩修行了。
哇，
下一个问题动嗯，
就是自杀去世的奶奶经常梦见啊，
梦里他给你做饭啊，
这个倒无所谓，
但没有什么这种事很多啊，
经常有嗯，
我我听说我的事儿也有不下好几次啊做饭吃在梦里
的那个是不是真真实的那种那个世界的东西啊啊，
如果你是真实的啊，
穿梭到那个世界，
过地府传说的了，
轨道众生的世界，
然后在那里吃东西，
那有可能受影响。
但是你在梦里，
那都是只是你呃，
怎么说呢？
是啊，
就算是你的奶奶来给你托梦，
那也只是在你的意识里产生的幻境而已。
它并不是正式的那个地下边虚假，
所以不用担心这个嗯在梦里吃的东西啊，
还有就是嗯你担心他一直这样下去啊，
不愿意去投胎。
那你跟他说一说啊，
然后你就告诉他啊，
这这继继续他他烧纸啊，
这个个放放啊，
这些个事你会做三年，
继续做三年，
然后呢就不做了啊，
所以希望他希望你的奶奶在三年内你去去接受投胎，
嗯，
然后去该去投胎，
去投胎啊，
不要一直下在下边，
嗯，
这么待着对你对他都不好。
你这么跟他说，
你就心里这么想，
你也可以求啊，
地藏菩萨也好，
什么阎王也好，
这样是求他求他给给他转告这样的你的些想法啊，
这样就可以了。
然后你就做三，
嗯，
像你愿意多做几年也可以。
但是一般情况下下，
只要要呃持做做德啊，
一般人只要一年，
基本上一年就可以让人投胎的投胎，
不需要那么很大很大的功德哈。
投胎一般一般差不多的一年做个功德啊就够了。
那你给他做三年就够够的了。
如果三年后他也还是不愿意投胎，
那是他自己的选择，
你不用再去管。
不过三年之后啊，
他又回来说啊，
你怎么不给我做工作了啊，
那你你反而你反过来，
应该说你救人，
你我劝你，
我劝过你去去淘汰的，
你现在这样维持坚持下来，
你这样要求我会没有什么办法了。
那你这样这样先推掉再说吧。
然后这个时候那个时候的事儿，
那个时候再说啊啊，
现在的方法就是这么做，
这样就可以了。
嗯，
下一个问题 SS 嗯，
我是不建议打坐的时候烧香的啊，
虽然四院里是经常有这个香啊，
不是刻意的烧的，
但是有人一直烧，
虽然大店里不让人烧，
但是也有人上来就烧，
那没有办法。
嗯，
但是呢一般禅堂里是一开始上咒的时候会烧一炷香，
这个一炷香啊，
一基本上也就十五分钟到半小时之间就会烧完，
烧完之后不会再续的啊啊，
在上座的时候烧香是供给这个啊，
上面的佛菩萨的，
并不是让下边人吸的啊，
所以我的建议是不不烧香更好啊，
你不要执迷于这些问题啊，
这些个东西这些没有什么啊。
对，
修行没有直接的啊，
有效的帮助啊，
还不如正常修行啊啊。
下一个问题，
林峰嗯继续的啊，
你自己弄不到，
这不挺好吗？
这有什么好，
我们谈什么原因的哈，
你不需要追究什么原因啊，
一般一个家庭里啊，
经常梦到的人也就那么一两个人啊，
一个大家族里啊，
大部分人直播没有这个这个能力的，
他也是算是一种能力，
他不一定是好事，
但是也算是一种能力吧。
那么你姐姐有这样的能力，
他经常梦见嗯地长经理说了啊，
经常梦见这个这种事情，
那是说明他们有出于你，
他们希望啊你做一件公的啊福利操，
把他们啊地长经理有这样的一段话吧啊，
但是呢他为什么不能直接说呢？
因为下边有规定，
不能直接向人圣人提要求的。
上面上面的柜矩也有有的有这么规定，
不能直接向生人提任何要求。
只有这个生人，
首先首先愿意帮你的前提下啊，
这个生人愿意帮你啊。
比如说你是愿意帮你爷爷奶奶的，
或者你去世的部门有爷爷奶奶，
有你心里愿意帮他们。
这个时候他们可以提要求啊，
这个是明确的规则的，
不能主动提要求啊。
这个下边如果允许这个下边的鬼让像像上边人主动提要求，
那那这个世界界至少有一半以上的人都得受这样的受受这些问题
的困扰啊，
嗯随便允许提走啊啊，
那那政治乱套了这个社会。
所以就有贵，
下边的世界就有这么个规定，
除除非这个上面的生人啊，
后世的亲人，
他愿意帮你。
嗯，
这样的前提下啊，
下边可以提要求啊。
所以你姐姐这个她没有明确的啊想帮助他们的意愿。
所以他们不敢直接向你姐姐提要求啊，
如果你姐姐发了愿了啊，
如如果愿意为他们做些事儿，
愿意为他们做功德。
有这个意愿的时候呢，
他们有可能会提出要求，
这个候候就按按照他们要求去做啊。
但是呢我建议不要随便随便随随便便带带应他们什么，
你就正常的做功德，
回想给他们求他们去往顺往生啊，
或者说投身应该是转生吧，
应该转世到人间啊，
拿了足够的功德去投胎做人，
就这就可以了啊。
下一个问题，
气定神闲啊，
一个有大功德的人，
你说的是气定神，
像你说的是祖先有福德，
然后会福音后人。
那么不管曲线去哪里，
这个效果都一样啊，
因为这个嗯在字信这个层面上，
所有众说的自信都是重叠在一起的啊，
我们所说的这个胡德功德，
那都是嗯其他众生指向我的好的情绪。
那我做了很多功德，
然后对我的子孙呢，
我是希望我的子孙好，
有这样的念头肯定是吧？
那这样的话，
这个其他众生指向我的好的，
这些情绪会通过我这个中间呢会转移到一部分给我的子孙后代。
嗯，
所以他们不管我去哪里，
这个转移的效果都是一样的啊。
所以呃就算我去了极乐世界也好，
还是在这个世界融合也好啊，
还是会有效果的。
所以这个这个之间就没有什么太大差别啊。
嗯，
好，
下一个问题，
天空与云师傅皮鲁扎那佛阿弥陀佛什么原因呢？
关系嗯，
皮鲁遮那佛是法性佛的名字，
法身佛佛的法身法身佛的名字叫皮鲁遮那佛啊，
特他是他并不是什么某一位佛的特定特意特指某位佛的名字啊，
是法身佛的名字嗯，
还有化身，
还有应身，
还有报身佛佛的三声或者四声有这么个说法啊，
所以这个和阿弥陀佛什么因缘关系，
这个没法说，
因为他俩不是什么直接有关联的两个人而已。
好，
下一个问题和喜二期。
嗯，
请问放生如果买到鱼之类的是在市场专门的鲨鱼蛋买的，
他们有的是专门等这一道好结束。
自己好几岁的鱼身下好，
下次投胎成人或者境界的，
如果放生，
他们是不是帮了他们倒嘛？
你如果这么想的话，
这个世界上就不应该有医生啊，
就不应该救死扶伤，
那死的人该该死该死了，
然后死了去轮回，
该去轮回的。
你这样就是不是影响了他的正常的轮回呀，
是不是啊就不应该存在医生这个行业那药王菩萨药上菩萨，
什么药师佛他们都不应该存在，
是不是？
嗯有些人这个想法很奇特啊？
嗯，
如果你是棒子，
如果一一条鱼，
嗯，
我们这些人想去贪生，
还一条鱼，
还知道自己挨了这一刀，
就专门等着挨这一刀，
然后去投胎，
他都知道这这个下是要投胎做人，
那他他还能成，
我有吗吗？
他还这这还有这个智慧，
他还能成我有谊吗？
我们人都没有这个智慧的啊，
所以但凡是动物类它都是贪生的，
然后连我们人都绝大部分人都是贪生啊，
贪生怕死啊，
怎么可能一个鱼还想着啊，
就就等着去。
哎，
这一刀呢，
所以你放了多少头鱼，
绝大部分鱼都可以说几乎所有的鱼对都对你都对你这个救命针有
感激之情了啊，
所以才会有功的。
嗯，
然后呢啊这个今天的回答就到这里吧啊因为问题太多啊，
我也说的时间比较长啊，
加上加上上个声频两个半小时，
这样的话基本上三个小时快四个小时了，
所以可能声音有点哑了啊，
时间太长了，
因为我平时就这两个月都没怎么说话啊，
你突然间用嗓子这么长时间就声音不太好，
所以希望大家理解吧。
嗯，
好了，
这个感谢所有义工同义工朋友们啊，
这样这么晚时间发哈，
还能还麻烦大家继续做事啊，
等明天再发就可以了啊，
谢谢啊。