啊，
今天是二零二五年一月十三号，
我回答微信的问题啊，
微信公众号的问题。
你从上边开始。
第一个啊，
孙先生嗯大成黎文字谱光明藏经啊，
求财的原理，
不光是这个金所有的经啊，
你只要是以求财的心态去念的话，
多多少少都有都有效果的。
因为这个佛经是嗯佛经也好，
咒语也好，
先是连接它背后的大神啊、
某音佛啊、
某音佛或者菩萨，
再通过它再影响到和你有缘的所有众生啊，
如果是你不通过佛经啊，
只是单纯的啊心念，
想着呃我要做好事，
然后回想给所有的啊和和你有缘的众生，
这样也是有有效果。
但是呢还是和连接这个背后的大神是更效果更快的。
可以这么说吧，
这个背后的大神就像一个平台，
这个佛或者菩萨，
它就像一个大的平台啊这个平台。
然后呢，
你是买家还有卖家啊，
你就作为买家向这个平台发出呃，
发出你的信息啊，
诉求你的诉求。
我想买什么？
这个平台呢就会根据你这个诉求来给你匹配。
其他卖家啊就就像这个网络呃电商平台一样啊，
它可以给你匹配，
因为它的意识变虚空啊，
这个伯菩萨的意识变虚空，
它可以同时观察所有和你有缘的众生。
嗯，
当你发出这样的诉求的时候，
他看观察和你有缘的众生。
然后从这里发现和你有缘的众生当中可以提供相应帮助的人，
并且他有这个能力提供帮助，
同时也愿意提供帮助，
这样的人来帮把他匹配给的匹配到你身上来，
这样就可以也让你该发财就发财啊。
嗯，
就这个钱实际上都是别人给的啊，
没有人自自己在家里印钱的是吧？
那钱肯定是别别人给你的。
不管你是提供了，
这是什么商品，
要房屋服务，
要那钱，
还是这别人给带带贷给你的吧，
那就是需要有这么一个中间匹配的人啊，
婆菩萨就干的就是干的事儿，
就是这个啊原理就是这样的。
所以你念这部经的时候呢，
后面这个婆菩萨就知道了，
然后就呃寻找和你有缘出生当中啊，
或者周围的人当中啊，
你可以给你提供这样的帮助的人啊，
你想发点财，
那呃钱肯定是嗯多多少少，
不不可能平白无全给你吧啊，
所以没有理由就给你吧。
那肯定是呃让你拿出一些东西啊，
一些服务啊，
一些商品啊，
什么一些提供一些帮助啊等等。
然后呢嗯他就给你呃给你引过来。
嗯，
逻辑上是这样的啊，
所以我建议我的建议一直都是嗯像佛菩萨求啊，
佛菩萨求啊，
他可以找到和你有缘的众生啊，
适合帮助你的人嗯引导引引引引过来，
而不是你就心里就求着啊，
谁来帮我，
谁来帮我啊。
那今天希望有更多的人嗯来买我的货啊，
这样啊你这样求的啊，
说是啊不能完，
完全没有果果，
是这个你不连接平台的话，
还是效果还是有点难的啊，
除非这个平台主动联系你。
但是呢平台主动联系你，
那也得看是你是什么人吧，
是吧？
嗯，
以后有缘再讲，
我不知道这个缘是什么时候啊。
但是目前是我想把十三经全部讲完，
只要我啊上面没有阻止，
我讲的话就一直在讲吧。
这次讲两楞结晶，
嗯呃讲金过程中，
我感觉还是有些有些有些业障又找上门了，
还是怎么的啊？
总之就嗯这最最近还有点事儿啊，
所以就这个事这个星期就没有只上个星期就没有及时上线啊，
可能是这个乱七精吧啊，
我就我是猜吧啊，
我就这么猜吧啊，
我也不能说些神神叨叨的话啊，
只只能这么大概大概的称可能奖奖金的结果吧啊，
反正我向来都是。
嗯，
你不光是我只要是休息了，
正常休息了。
当夜障发生的时候，
这个业障过了，
就可能你的胸围就会往上，
嗯，
就会往前走一段，
或者说你的福报在某些地方就会增长一些，
嗯，
就就你的好事就会来啊。
所以一般业长来了，
我都是很开心的啊。
那下一个问题啊，
雪中送炭打耳洞会导致氮气进入体内影响修行吗？
啊，
这个啊微微微不足道吧啊，
应该真正能氮气大量进入体内，
让你产生对休修行产生影响都是呼吸有问题，
先是呼吸有问题啊，
这个做餐第一本你讲过了，
那个氮气的氮气是怎么进来的啊，
主要还是呼吸有问题啊，
要么是你是这做个剖腹产啊什么的，
把肚子上拉了一个大口子啊，
除非这这种情况啊，
一般情况下，
你打个这个耳洞啊，
什么身体上我皮肤划破啊，
什么受点手伤啊啊，
这个这个不不太可能影响到你正常的修行的。
嗯，
我们谁谁不受过伤啊，
长这么大或了几十年，
谁没有过磕过破啊啊，
谁没谁没有破个皮啊什么的，
是吧？
所以这些都无所谓了。
好了，
下一个问题啊，
喝咖啡对休行有影响吗？
对，
咖啡这个浓咖啡啊，
这个可卡因多的咖啡，
我以前喝的时候喝过，
哎，
且当然现在也也可以喝，
但是只只不过现在不喝而已，
这个可卡因会让你心跳加速，
没有办法入境啊，
不是入体入境，
想静静的坐下来都难，
晚上还心跳快，
还睡不着啊，
所以尽量还是不喝吧。
但是一般那个速溶咖啡呀，
速溶咖啡大部分都是只是那种咖啡味的饮料而已。
它没有什么多少可卡，
因，
那喝了也没有什么影响啊，
这种倒是无所谓了。
所以那种黑咖啡啊什么呃，
可咖啡含量多的啊，
这种你你去看那个成分表啊，
你去如果是你去咖啡厅喝那种嗯啊梅丽卡还是什么叫什么来着啊
？
就是那个原原味咖啡，
原豆咖啡啊啊，
这个是喝完马上就有感觉到。
我是我是喝完就马上一个那个很苦的那种原豆咖啡，
喝完就有感觉。
所以我不喝那种的，
然后偶尔在外边有时候喝点那种速溶咖啡啊，
什么那个卖货的机器里卖的那种啊那种那种倒无所谓啊，
那种喝了也没什么太大反应啊。
下一个问题嗯，
舍利指是指的是火化后形成的彩色的珠子吗？
级别越高的学均值实力有什么不同啊？
舍利啊舍利子啊，
那新新经理出现的舍利子是呃，
那个人名啊。
哦，
你说的舍利是舍利子是舍利啊，
不是舍利子，
是舍利，
舍利这个等烧出来之后，
这个分不出什么级别高低的啊。
但是有些人舍利多，
有些人舍利少，
有些人个儿大，
有些人个儿小，
这个没有什么用，
这个没有办法分出什么修行的级别。
嗯，
啊只要有的话，
这就算不错了啊，
只要有的这算都都算修行好的人，
五号后形成彩色珠子吗？
也不一定是彩色啊，
有些是灰色的，
也有白色的啊，
也有些人是彩色的啊。
这个嗯现按照现在医切都没有办法解释啊，
都只能算是一种什么人体内的一些呃一些结石啊，
那还有些说是结石啊。
但是如果是结石，
真的里边有这么个大概结石，
那人肯定不健康，
肯定是生病，
生病了，
应该很疼的很痛的。
但是呢嗯实际上人活着时候都没什么大没什么大病活的好好的人
，
死亡之后再说。
嗯，
我们认为是那是一种能量的结晶啊，
死后就呃本身就修心都一定程度的会体内会能量充足啊。
它会古人活着的时候，
是我们看不见的非物质的心态啊，
就是啊我们在我在这个是第二本书里讲了这个世界的啊例子都是
四倍呃，
四倍，
层层叠加而来的。
那人充满能量的时候，
这个能量可能不是我们这个物质世界的那种那个能量单位啊，
等死的时候呢，
它会凝聚成这个世界的啊烧的时候，
就变成这个世界的能看可见的这个物质啊，
所以就变成那个样子了。
那下一个问题风脾胃不好，
这个嗯也有一定的这个心理因素。
我一般我们一般说那个功高，
我慢的人啊，
肚胀啊、
腹胀啊不容易消化啊，
也有这样的果报啊，
所以你先调节好心态啊，
还有你说单纯的说呃饮食啊，
什么身体啊，
那这样的话食物呢你不吃主食看看啊，
不吃主食，
只吃嗯只吃蔬菜水果，
嗯，
少吃点油。
我这样就呃一般情况下都好一点了，
一般排便不成形啊，
这些都是呃主食吃多了啊，
虽然成型，
但但完是主食吃多了，
这个变嗯，
这就不不太那啥啊，
还有肚子胀也不容易消化啊。
所以嗯你要说呃，
除了这个心态问题，
呃，
这个就看这个怎么调节饮食吧。
至于打坐呢，
平时打坐七十分钟，
你在往上加到六一百二十分钟，
两个小时的话，
基本问题全给解除了啊。
一般一般身体上小毛病都给解决掉了啊，
不需要什么别的什么方法啊啊，
下一个问题云。
嗯，
请问在没有共香火的情况下，
读地藏经，
要不要念开头的那个录像站啊，
这个无所谓啊啊，
这个你念就我们都是不不共乡的情况下，
从头到尾都念啊，
如像在也念啊，
这个没什么。
嗯，
下一个问题，
请问念佛菩萨明后和佛菩萨星座哪个婆菩萨感应更好？
本命年该如何避免灾祸？
单纯的从文字妄想的角度来看的话，
心奏更长啊。
佛菩萨名号更短。
嗯，
如果你的文字妄想越少，
那越适合念短的这个名号。
你的文字妄想多啊，
那就念长的咒啊。
所以在这里没有什么感应和哪个好的不好的那个区别啊，
你只要念了，
肯定有和帮助的那本命年该如何嗯避免灾祸，
那你就多积苦呗。
嗯，
多放松，
多布施，
多做点好事呗，
还能怎么办呢？
啊，
而且我们最嗯作为修行人，
想着避免灾祸本身就是有问题的啊，
我们是坦然接受的，
要要呃，
前面刚刚刚刚就讲哇，
业长来了就是好事儿，
因为长消完就修行就能可以进，
可以进步。
我也可以也有很福报，
也有可能增加，
会有所有什么好事发生啊，
那如果什么什么障碍都没有，
一直一直修了很多年，
都感就自己感觉不到什么异障出现。
那你可能修的有问题了，
不是正常正常的法，
应该正确的修法肯定是有一些业障会爆发的。
所以我们不讲什么避免灾祸这个事儿呃，
坦然接受避运，
那这才是一个修行修佛的人的心态哈。
嗯，
下一个问题说有啊这
个酒精类的食物啊，
这个你还别说我刚不久前就吃过啊，
因为家里里剩剩嘛嘛，
我妈就喜欢做这个个就放放这这个么炒炒啊啊，
然后就这个米酒啊，
其际上喝的也没有什么酒精味，
嗯，
没有什么酒精味。
以前我喜嗯嗯就离开家，
之前中学的时候还曾经有一段时间，
因为得了肾结石，
那个时候就不运动，
还吃肉。
嗯，
有个医生就开的方子，
就说是每天多喝米酒，
它可以化解肾结石啊，
所以有一段时间就从中学开始就已经喝了不少，
那个时候倒没什么感觉。
但是这回回来之后再喝嗯喝喝这个米酒啊，
但那也不算米酒吧啊，
反正就是放了这个呃这个叫什么来着，
对吧？
这个东西之后放放里，
这剩饭里也放点这个粉，
然后放上那么几天，
放点水，
那个泡用水泡着放那几天它就变成这个类似于米酒的东西，
我喝完就开始。
第二天头一直昏昏沉沉啊，
就没有办法，
好好打，
好好打造啊，
所以我我就后来就不不不喝了啊呀，
你叫我妈也别再做了，
剩饭就吃完就拉倒吧。
你别人家搞，
你自己也不喝，
你弄完我也没法喝，
所以就现在就不喝了。
还有你说这个卤制品嗯，
豆腐肉里放的白酒，
这个倒无所谓吧。
那素食者是吃素，
并不是完全不喝任何酒精。
因为有些东西多多少少都会带点酒精。
但是我我们不喝纯纯粹的酒啊，
什么啤酒啊，
什么酒啊，
带酒的这样不喝是是料料做做的时候候们做菜里菜的时候候会放
一点酒，
这个都无所谓了。
因为喝吃了也不不会让你身体发身体有明显反应的啊，
明显变化的这就没有什么啊太大的影响了，
所以这个倒无所谓啊。
哎呦，
现在给我提光影光影啊，
这个打错后收工，
这个你就按照这个道价的这个啊方式做就可以了啊，
你觉得有必要就做啊。
因为有些人并不是所有人啊，
有些人打坐到某一定程度之后，
突然起来的话就很头疼。
因为我也有过一段时间，
那个啊，
突然有人叫我就没有没有那么预预没有预先准备的，
就突然起来跑去干啊，
做了之后就嗯头头疼很长时间。
嗯，
所以后来就呃起来的之前会有十分钟左右的就开始啊，
没有明确的什么收工的啊行为，
而是我是看看看手机啊什么，
怎么看看信息啊什么的啊，
看看书啊什么啊，
坐着双盘坐着十分钟做点别的事儿，
然后再起来，
这样就没事啊啊这个所以你你说这个双盘两个小时后，
最后半小时看手机，
这样也可以的，
这样也算收工了啊。
你只主要就是打坐的状态和平时的状态，
这个切换不能太快，
那就是慢慢来就就是这个意思吧？
还有经常按摩穴位可以的啊，
用按摩器按摩可以的啊，
这个按摩穴位和打开穴道不是一回事哈啊打开穴道是靠打坐啊，
而且错误的方法打坐啊，
它有可能会嗯这个出出现这种穴嗯，
哪个穴位会突然打开的状态啊，
你靠打按摩是很难做到这种状态的。
所以你不用管的，
嗯，
平时这个觉得身体堵的话啊，
按摩也是一种助愿吧。
助力吧啊虽然不起不到什么决定性的作用，
但是多多少少有点帮助吧。
啊，
下一个问题，
娜娜啊，
泰国电信诈骗人的英国夜报，
嗯，
那就是干的事儿，
最后都会回到他的镇上面。
嗯，
这种怎么说呢？
啊，
这个没有办法用我们现在嗯能接受的这种说法来直接讲因果啊，
因为这个很多人牵手进去啊，
每个人扮演的角色都角角色都不一样哈。
我看到的一个一些说法是进去之后呢啊，
他会让你每天每天上线去骗人啊，
嗯还有骗多少多少钱。
嗯，
骗不了的话，
就只能先骗自己的亲人呢啊是，
而且骗完了也不放，
还甚至会弄死啊。
有这样的事儿不啊，
这种事干干多了，
肯定有果报吧。
那现在不果报就来了呗。
哎，
国家开始着手处理这些事啊，
这这都是一个呃目前国家做的事是大国战略嘛，
现在要把东南亚都给搞定。
嗯，
然后一直打通那个嗯一直打通到伊朗啊，
这个中间有巴基斯坦啊，
什么庇鲁之的那些个恐怖分子啊，
国家都要出手弄一下啊，
清理掉。
因为现在马上就要进入啊大乱斗时代嘛啊和美国要可能要摊牌呀
什么的。
因因为西方啊已经达到严程度，
所以这现在嗯这个铺天盖地的电炸信息，
你把它放出来，
也就是说准备要打了啊，
准备要打了。
那打之前先一一舆舆论势势，
让国内的人知道啊，
国家要干这个事儿是有原因的啊，
就就提前这这舆舆论舆舆造事而已。
已。
英英呢呢就英国是英国呢，
他肯定是那边有那样的话，
是肯定有他的果报吧。
嗯怎么怎么骗人，
怎么做坏事，
但同样的事情都会发生在他们的身上吧。
嗯，
至于现在国际大形势呢，
就是国家准备要着手处理这个事儿了啊，
是这个我是这么看的啊。
嗯，
下一个问题，
张天宇嗯上下图到立底成佛，
这个话啊，
我们嗯这个怎么说呢？
这个第二本书里都已经说了啊，
这个邪业全部要消完了，
你才能成佛啊，
你杀了多少人也好，
杀了什么众生也好，
最终最终是你得把这个恶缘恶缘转换成善缘，
再把他们度了啊，
这样才算结束，
你才能成佛的啊，
所以说没有马上就是一世就可以修成佛的这种事啊，
都是累世的修行。
所以佛经你说了啊，
都要受济的时候，
就是说你要未来度无量多少多少哦，
众生无量众生啊，
然后这样多少多少啊？
说啊，
这都是在告诉你未来你得度多这么多的人和你有缘的众生，
你都得渡。
你说你说的这些个呃伤害的众生呢，
都最后都得渡啊，
你不渡完就成不了佛。
所以这句话只是劝人向善的意思，
但是我们说圣人也有过去，
嗯，
罪人也有未来。
就算你以前干了很多坏事，
嗯，
从现在开始，
从现在开始好好休息，
不再做了啊，
不再做那些个坏事了，
忏悔了。
嗯，
这样未来还是会成佛的那过去的业绩呢还是会影响你。
但是呢你把这个果果受完了再渡人了啊，
这个就算消除了所有影响，
最终还是会成佛。
不是不能说啊，
你曾经做了什么坏事，
这辈子嗯未来就肯定穷不了活，
那不能这样绝对的说了，
可能这辈子受的影响比较大，
这辈子的最后结果可能不太好啊。
有些人的确啊的确吃了很多肉啊，
或者说说或者从事一些商业。
嗯，
然后呢后来修行呢也不干了，
但是呢这辈子还是短命啊，
虽然已经已经已经尽量的去补救了，
这个没有办法，
因为这造的业还是受有影响的，
不可能可能说呃这杯子内就直接就呃影响就全部消失了，
可能有这样的事情的。
好好好吧啊，
下一个问题，
菠萝蜜嗯，
关于养小猫的事儿啊，
我不认为你和他什么不熬的夜啊。
这个我我以前说过啊，
修行人是尽量不去养这些动物啊，
不养宠物，
也不杀动物啊，
这是这一般的态度啊，
一般的原则。
但是呢有些事情他就自己上门来的啊，
上门来的那也不能拒绝啊，
那不拒绝了，
就有可能把把上也也变成孽了啊。
所以既然来了，
那就好好好养啊，
你给他念个三过义啊啊，
你念经的时候让他旁旁旁边听着，
这就可以了呀。
然后你你要是有余力的话，
做点功德回乡给他，
希望他下辈子能投胎成人呢？
有这样的愿望，
美好的愿望，
没有我的祝福，
这就可以了。
嗯嗯，
怎怎样才能消除我们之间的因果业力？
嗯，
你要说彻底消除的话，
那你未来把它度了。
嗯，
那你估计你渡不了他的话，
你也成不了佛吧啊，
你都和他有这样的呃比较亲近的关系了嘛。
嗯，
好，
下一个问题，
云小白于小白，
你这个练呼吸躺着练，
我是建议一般是站着练的啊，
站着练不容易，
这个走神或者什么啊，
睡着啊，
躺着练也可以啊，
你你愿意怎么练都可以。
而且这种练到伤到肠子的程度啊，
一般是呃有点难度的，
尤其是躺着练啊，
站着练等都是打坐的时候，
可能是练的够猛了，
就有可能会出现。
嗯，
但是呢一般情况下啊，
我们是很难做到这种啊伤到伤伤到肠子的程度，
这么狂练，
这个都是嗯怎么说呢？
在修行方面有点儿有点那种执念的人才会做到的，
做出来的事儿。
一般情况我们都是练到一定程度发热啊，
稍微发热就开始慢，
呃，
把这个节奏会缓慢下来的，
不会那么拼命的。
所以你你也不用太过在意啊，
没有什么好改善的，
你就按你就尽量啊有白天啊，
白天把它尽量练着啊，
不要不要那种呃过度的啊，
过度的就是呼吸。
嗯，
呼吸不要做到比平时嗯比平时深的太多啊，
就啊我在书上还说了啊，
嗯多多吸收百分之二十左右就可以了啊，
慢慢慢慢往上加啊，
不要一直做的很深的呼吸啊，
这样就可以了。
白天啊平时嗯走路啊什么的，
做什么事的时候稍微练一练，
这样把习惯啊把它习惯变成习惯啊，
让让身体自己记住这个习惯，
然后最后变成正常的呼吸啊，
让它变成这个腹式呼吸，
变成你的正常呼吸啊，
然后呢不由自主自己就会做啊，
这就可以了。
目前你就坚持做啊，
没有什么大问题的。
好，
下一个问题，
麋鹿精英啊，
不知为何最近疑心病很重，
那以前是不疑心的啊，
以前是信的很好，
现在开始疑心了，
那可那也算是一种业涨的爆发吧。
那可能是你上辈子呃说一些嗯一些不好的话，
让别人对佛法产生了疑心。
嗯，
产生怀疑。
现在这个事情开始了，
影响到你，
嗯，
所以有这样的果报吧。
那我建议是啊你发愿杜所所有受你影响的所有人啊，
包括现在所所有有人畜生啊发愿杜他们还有忏悔也曾经的一些不
好的言行啊，
带来给给别人带来的不好的影响啊，
这尤其是在佛法上，
你有这个发愿和愿意。
嗯，
还有这个忏悔心的话啊，
应该是很快就能过去的。
就是所有的事情发生在自己的事情啊，
你反过来想都是你曾经伤害过别人啊，
都这么想就对了。
你你你现在有什么心态，
那肯定是你理解别人造成了什么心态啊，
现在你你发愿渡他们啊，
消除自己所有的影响的啊，
这样呢就可以了啊。
下一个问题，
正面正面啊，
对父母上不起恭敬心啊，
这个也没有办法。
因为有些父母他的确嗯做的事儿不是应该
正我们认为的那个好父母干的事儿啊，
或者说生活在一起的话，
也多多少少都有父母都对父母会有一些个遗憾啊，
或者什么对他们的行为有不满的啊，
不满的那种事儿吧啊，
这个这个人人都都这样啊，
很少有人说对父母父母的一切都很满意，
和很感谢父母，
这个很少有这样的人的啊，
所以说你对他有不恭敬的啊，
或者说生不起恭敬心，
这个很正常啊。
但是你在行为上嗯，
行为上不要去忤逆他啊，
不那个这总是这怎么说呢？
过度的指责他，
你可以跟他说讲道理，
但是也不要过度的指责啊，
然后该干的事干了，
这就可以了啊。
嗯，
不要认为这所有的姻缘都是会很永久的啊，
父母也是啊短暂的姻缘而已。
几十年过去了，
就该散就散啊，
所以嗯尽量啊别让他们对你产生那种不好的啊，
仇恨啊，
这就可以了。
我我是我是这么认为的哈，
如果是他们愿意佛佛的那那那感情很好，
你可以引导他们好好学佛，
好好修行啊，
这是最好的。
但是呢嗯一般父母是很难度的，
最难度的就是父母嗯父母眼里孩子永远是孩子啊，
你怎么怎么说？
呃，
在外边你怎么有多大成就，
把父母还是以前怎么看，
你就是怎么看的。
呃，
可能在他他他们心目中啊，
你还是那种不懂事的人而已。
那么还有下一个问题，
这个什么四院我觉得这就是一种诈骗呢啊，
我们都是不劝人出家的，
正常的人是不劝人出家啊，
不主动劝人出家，
是人家来求着出家，
而且还要经过涂层层考验啊，
你要出家，
还还让你考验。
嗯，
考考很多问题，
先让你去干干点这个干点这个，
然后干干干一些杂活啊，
什么各种考验之后呢，
还是有坚定出家的人的心态的时候才接接受出家，
而不是这种有，
尤其是劝那些个有钱人在社会上混的好好的，
你无缘无故跑友，
让他撤出家。
这就是我觉得这就是在骗诈骗党啊，
所以这种人应该嗯这种四愿也后这种啊这种出家人也应该远离一
些啊，
应该应该离得远远大，
你还还嗯还还捐完钱，
还有去红尘当中历练，
你你尘当中历练，
他也得敌我修为管啊，
得多到修为起码要十年以上啊，
我觉得这是十年是基本数啊，
因为你要出家呃，
当一年行者啊，
就是打杂一年。
嗯，
通过这个一年一年之后，
是否可以的话，
让你让你去呃，
先给你授戒授个杀密戒，
然后去嗯然后去大的寺院。
嗯，
这个有佛学院的寺院读过四年书啊，
佛学院最起码也得读四年吧，
读不好的话还得留级啊，
这样四五年就过去了。
嗯，
起码五年过去了，
然后呢还要做满十个长期啊，
至少要十个长期啊，
就是嗯就是五年时间吧，
一年有两个长期啊，
你把这个长期都做完，
至少有这个十间功夫之后，
你才能出来跟人间隔的说你是个和尚啊，
你都没有这个过程，
你就过一段时间，
就让你去红尘当中练。
这个过一段是多在多长时间呢？
那你这个出家是不是国际呃国家佛就佛教协会给你印证的那个杜
蝶呢，
是不是有这个啊？
有些人现在很多人都没有这种正经的技能，
正经的呃，
正规的过程啊，
他就随便给你发个证书，
说就说是呃，
而且是资私质的，
不是国家佛教协会弄的，
就是还有这个沙弥界呃，
沙弥都不算出家在哪啊？
现在这个在佛教协会里没有正式登记的啊，
这个啊随便是找个人弄弄个沙弥界，
这个还不是不能算正常的字。
呃，
正常的比丘和比丘尼啊，
呃沙弥只是沙弥而已，
渡蝶要得得有个渡蝶啊，
出家人的渡蝶才算是真正的出家人啊，
三米虽然可以可以穿着衬身衣出来出来见人。
嗯，
但是呢他还国家还没有完全认可，
你是真正的出家人啊，
你你得先明白这个出家的过程啊，
但是这个沙弥呢至少也得嗯读完佛学院至少也得五年时间呢。
所以你说这个五年还没对过一段时间，
就让他出出去。
红尘当中历年出门启事啊啊，
不要大在这这基本上就算是嗯就算骗完钱之后把人赶出来的吧。
啊，
所以你我是建议啊，
嗯一旦有人主主动劝你出家的话，
那肯肯定要你，
你你得小心啊，
这都是有问题的啊，
都是想出家的人跑去啊，
求着师傅要出家，
然后要经过层层考验呢，
这样才算正常的规则。
正常的那个嗯顺序吧，
正常程序吧啊没有人主动劝你出家的。
有些人是在寺院里一些待了很长时间，
待了几年啊，
当义工也好，
什么也好，
就是待了一段时间啊，
师傅觉得你很好啊，
觉得然后再了解一下你的情况啊，
各种情况之后，
觉得你出嫁也可以的。
这样的时候有时候会踢一下。
但是呢呃这种出价是尽量不会踢的，
那么么让人产生压力的程度。
哈哈嗯而且尤指这个啊有钱人啊，
我们都是劝人出家的时候，
都是劝的是那些个生活窘迫啊，
已经无路可走的啊，
这个时候出家是一种退路啊，
让你劝你出家，
人家过得好的，
有钱人过得挺好的，
怎么样出家？
那肯定是图图人家什么钱的之类的啊，
所以这时候应该远离啊。
好了，
下一个问题清晰莫退冤，
亲寨主会给人打念一些邪恶的念头，
是冤亲寨主传来的这是真的假的啊，
真的呀啊有些冤亲债主的确呃有有缘进债，
就是这个情绪就不一样了。
走了之后，
你就发现啊，
你在的时候你可能发呃感感受不到。
但是温亲债主走了，
走了之后，
你的妄想啊，
这个情绪的确好了不少啊，
所以说他们会影响到你的啊，
这个恶念会产生啊，
有有不光是恶念，
还有一些一些个淫欲啊，
什么食欲啊也会爆发的。
嗯，
也会呃正常情态不一样的更更多啊，
所以这都是燕青嗯，
都是温亲债主给你这个意识层面上带来的影响。
嗯，
下一个问题，
小静逸幺四幺五呃，
乳腺结节手术或者切全乳，
对修心打坐有影响吗？
呃，
理论上讲只要不动脑子和脊椎的话啊，
打坐是没有问题的。
但是呢我们不建议做，
尽量不建议做手术，
或者切掉切掉身体的某个部位。
因为它不管看上去都没用，
它都是有有用的，
什么软萎也好，
什么扁桃体也好啊。
因为我妈是年轻人做了扁桃体手术，
后来她一辈子都是口干舌燥啊，
就是嘴里这个唾液分泌的少啊，
就就都那个时候我妈说那个时候他年轻，
就那个时候就嗯扁桃体发炎就动不动，
就给人做手术，
把人给去了。
扁桃体，
但扁桃体留着它也是有用的，
它不可能一点用都没有啊。
所以说这个乳腺嗯乳房这么大器官啊，
你说切除切，
说切就切啊，
我觉得这个是有三思而后行的事儿。
嗯，
一般癌症啊什么的啊，
你你该有的也还会还会来，
你切了还会来啊，
像这个呃嗯什么卵巢囊肿啊，
什么子宫肌瘤啊，
这些个很多人切切了很多遍的啊，
做了很多次手术啊，
过了一两年又会长又会长出来。
但是你的叶长啊，
这这个叶这个液还没消完，
他就算切了，
也没用，
还会长碍的。
嗯，
所以我的建议是啊，
既然我不知道你的病是严重的，
什么肿瘤，
不切就就有什么更大的风险的啊，
就不好说这个医生医生决定的，
我建议是呃尽量啊带着这个啊带着这种病痛，
嗯，
坚持打坐、
磕头念佛啊，
坚持做啊，
然后多记点福回想啊，
他自己慢慢好了，
那就真真好了。
嗯，
如果实在是没有办法到，
你再再咨询医生吧。
嗯，
我的建议是啊就是尽量啊保守的治疗啊，
不要去轻易的动手术啊。
嗯下一个问题交问他啊，
嗯你下地狱不算消灭，
而是为了消除恶念。
嗯，
抱着慈悲的心杀人是不是不会下底，
这得看你是做到什么程度了，
嗯，
还是直接在人间社保也有可能吧？
啊，
菩萨没有情绪，
为什么善旦还会下地狱社保啊，
这个因为从佛菩萨的视角看，
众生的话，
所有众生是一体的意识。
因为所有自信全部重叠在一起。
嗯，
所以有人在地狱里向你发出极大的这种牵引力啊，
你伤害了某些人。
嗯，
他跑去他下的地狱，
你杀的那个人肯定不是我好人吧，
他死的时候下了地狱。
然后呢，
他对你发生这极大的牵引力，
把你往地狱里拉，
这个时候也会对你产生影响啊，
所以你你下去地狱不是因为你你光是呃呃一个作为菩萨来说啊，
这是作为菩萨来说的哈，
不是因为你的心不够慈悲，
而是因为有人在地狱里给你发出这种牵引力，
所以你得去消掉这个业。
所以我也说了啊，
这个呃一一般解决这种问题，
就是嗯上了神之后呢，
你就嗯一般下的肯定肯定不是什么好东西吧，
人家下了地狱，
你就走，
你就到到他旁边去看着他，
一直直到他痛苦到已经冲突之后已经忍不了了。
然后就有有这个想摆脱这种困境的想法的时候呢，
你再你再和他好，
他好好沟通沟通啊，
看看能不能和他做个交易啊，
让他他放下对你的以前嗯对你行为的那种复仇的心理，
然后你再剁了他啊，
带他离开啊，
这样的这个事就算解决了，
嘴并不是什么事儿都都得一报还一报的哈。
嗯，
有些时候是可以也可以用这种方法来解决的。
但是对于凡夫来说啊，
对你就是这种我对于普通人，
就这大部分都是下地，
都是为了消除这个很强烈的恶念。
嗯，
把这个磨掉哦，
恶念基本就磨掉就可以了。
嗯，
下一个问题，
招财猫，
我说聊嗯疗治病金中所谓风治热治隐
治沙河治这些指的这些治什么病呢？
啊，
这里长的痣嗯就不是说不是什么痔疮的那个痣啊，
是嗯这里是指的是一种瘤啊，
这长出来的啊，
蹦出来的比原来的细胞们多出来，
这个在外边呃长在身体外叫瘤，
我长在里边叫癌啊，
这个是混合制，
就是风制热制引致这个流长在外边它受风啊什么啊，
受热啊，
它就会痛，
受风受热会引啊什么，
它它各种情况下它都会痛。
嗯，
所以才再交流啊，
他叫病啊，
就这本这本经啊，
这个经我看了一下，
嗯，
很很短的，
并不长的就是一个皱笔而已，
就是一种肿瘤哦，
讲的就是一种肿瘤而已啊，
而且主要是讲的是外在的哈啊，
并不是里边从身体里边长的啊啊，
佛说的时候是应该是外在的。
因为那个时代，
哎，
人只有只有长在外边的时候，
你才能发现啊，
在那里边的癌嗯呃佛倒是可以发现。
但是这边这是一个普通人啊，
一般一般癌症是都不知道的。
对，
应该是长在外边的这么流啊，
下一个问题嗯，
卡门嗯和邻居之间的啊问题啊，
你先和他好好沟通一下啊，
你先问问他们这个事儿怎么解决啊？
如果你够大方的话，
你出钱给他们做就完了啊，
没什么好，
默默接受自己修理。
你这不你自己都说了这个事儿，
你自己没法修理你，
你不是你这边的问题，
是上面的问题，
隔壁家的问题，
那你应该跟他好好说啊，
然后他们不愿意解决的话，
那你就说你出钱愿意给他们办啊，
这样就不就完了吗？
啊，
这种事吧啊实际上这个很普遍啊，
因因为这个小事儿如果处理不好，
相互这样矛越来越大。
不管是这个事儿没解决好，
后面还会变成仇人一样的。
邻居之间弄个仇人状态就就更不好了，
你更麻烦事更多了，
所以还是好好跟他沟通一下吧。
嗯，
下一个问题 SADSADA 三啊，
你说是这个女鬼，
女鬼导致的让你漏。
嗯，
如果是这样的话，
你练楞咽奏就可以了。
每天坚持练练啊，
睡前坚持练睡前念念个两三遍。
然后早晨起来也练念的快的话，
一般四五分钟念一遍啊，
这个没念熟的话，
可能是呃十分钟，
二十分钟吧，
但是念着念着念熟了，
就四五分钟就可以念一遍啊，
坚持念他这就离开了啊，
这这种外来的鬼呃，
让元柱就最管用了。
哎，
你是不是这个味道的问题？
一般我们说先天然来一个天然来听耍的话，
这个一种难以形容的香味儿吧。
但是天闻起来是嗯很清爽的啊，
但是鬼也有味道啊，
鬼的位置肯定是那种不太好的啊。
你说这个膻味儿也好，
这种有什么腐败的味道啊啊，
或者是有臭味啊啊，
这种味道是呃不好的，
这是轨道钟声的一些味道，
但是不是什么人都能闻得到的？
有些人是大部分人是闻不到这种味道。
嗯，
所以我建议你还是多念奏吧啊，
念一练呃，
念一练弄一奏，
我看看有没有效果。
嗯，
还有下一个问题，
康尼这个化太岁嗯，
太岁的问题。
这个讲过了哈，
前面已经讲过了，
嗯，
这个修行人是不建议修行人是不建议说我们刻意的逃避什么问题
，
也就是求什么趋吉避凶啊，
这些个我们修行人是不嗯不追求的啊，
我们都是坦然面对一切不一切呃，
一切不公的命运啊，
什么不好的命运，
我们都是坦然接受的啊，
只要受了报了，
这事算是结束了，
你想躲都躲不掉啊，
所以你心里什么嗯，
弄个什么嗯，
那个小风裤衩可以觉得化太碎啊，
这个你可以做，
这都这都无所谓。
但是呢因为如果你真的是学佛的话，
你应该明白一切的业报，
我们都是没有办法躲过去的啊，
只能用寿报的方式，
或者说嗯用公的可以一定程度，
一定程度上是对冲啊。
所以嗯你觉得什么家里有这个的话，
你多做点功德回乡给他吧。
那这样就可以了。
嗯，
寺院里一些个啊，
这这些个东西寺源里流通的一些东西啊，
这些是在印度那边是没有的啊，
当初根本就我根本就是不主张这种事，
所以连算命他都不主张啊，
所以嗯没有留下这种法门，
而是到了中国之后呢啊这个为了随顺这个中国人，
中国人的这个风土民俗啊，
这个要顺应这些人啊，
所以就自愿也做一些这个事啊，
这也无可厚非吧。
嗯，
他也不能说完全和啊正常入世的佛教上啊相冲突啊，
如果说是出世的朋友啊，
真正的博学的啊这个理念上它是有有点后突的。
但是呢那佛教入世的话啊，
都就说是要尊重这个人们的这个呃风土习俗啊，
没有办法啊，
所以你的问题是这么做有没有问题，
你有没有我对错啊，
这个问题我觉得呃谈不上什么对错的问题，
更更犯不上什么犯戒啊，
这个说法啊，
你愿意做就做，
不愿意做就拉倒。
只要你这个有正确的观念就行。
对于命运和业都有这样的正确的观念和坦然面对的心态，
这就够了啊。
至于这个事儿，
你你做也无所谓，
你不做也没有什么。
好吧，
嗯，
今天呢就回答到这里吧。