啊，
今天是二零二五年三月十四号周五，
我回答微信公众号的问题。
呃，
第一个千瑞银泰怎么把撕的对象定位到阿弥陀佛身上啊。
如果你是对思念父亲呢，
思念母亲的时候，
用形象来定位，
那你完全可以去看一个阿弥陀佛的画像，
然后记住它，
你认为他是阿弥陀佛，
有了这个认知之后哦，
你就开始思念这个形象啊，
这样这样也可以的。
一开始这就是一种官法啊，
思和关一起来啊，
然后等这个形象消失之后，
就说只剩思了也可以。
这么来你也可以嗯把阿弥陀佛有关，
阿阿陀陀陀佛佛经啊啊无量寿经啊，
阿弥途经啊多看多看几遍。
然后阿弥陀佛的十十八大愿呢，
这些个都了解一下啊，
看的多了，
对他了解多了啊，
就更更容易产生对他的思念之情。
还有客观上说啊，
佛陀一识变虚空，
阿弥陀佛就在我们身边，
也可以说和我们重叠在一起。
所以你只要知道这个真相啊，
让我思念阿弥陀佛啊，
希望啊希望在你死的时候哦，
他能把你带去极乐世界啊，
这么个想法啊，
你只要想到了，
他是肯定知道的，
你也可以这么认知就可以啊，
不需要那么复杂的动法。
呃，
复杂东西啊，
我们思念主要是一种修行方法啊啊，
不是什么试图和把它的距离拉近啊什么的。
这样啊，
因为他一直在我们身边，
我们思念是用用思念来嗯作为一个修行方法，
把我们的这个呃注意力和文字妄想都给灭掉啊，
然后把这进入这个产品的更高境界，
呃，
这只是个修行方法而已，
所以怎么做都无所谓啊。
好了，
下一个问题 SNJYLG 啊
呃出产地中意识下沉的感觉，
是否是从上到下一下一下不断冲复的感觉，
嗯，
肯定是从上到下的啊，
就像好像就掉入什么不一样的境界当中一样，
那种下沉啊，
这个都没有办法具体的说啊，
但是呢它会随着呼吸啊，
一下一下这样去，
嗯有可能三五次就到到底了，
然后就没有了，
然后会进入一种幻觉当中啊，
有可能会出现幻觉，
那这个都很正常啊。
还有下一个问题，
身体二次升升级电感，
这种感觉都是很难很难用语言来描述，
而且每个人感觉都不一样啊，
所以我说肯定不能用感觉来判断啊，
我只能说这是第二次升级的感觉，
第一次是热感啊，
发热，
然后开始有痛的感觉。
第二次是电力电，
是一种麻的感觉，
嗯，
不是热的麻，
而且有有点凉爽的感觉。
嗯，
而且那个呃扩大的范围比那个热感要快啊，
我只能大概这么说了啊，
还有第三个问题，
嗯，
是否只有对事件一切，
包括自己完全放下才能按住出差啊。
初产是下山根的进阶战略系酶，
也就是对肉身的执着啊，
这个生根触觉就是肉身啊，
最主要的肉身的一个根系就是生根触觉嘛啊你就对对这个肉身放
下了，
那你才能真正的按注于呃出场啊，
所以你得在义理上有一个通透的理解啊，
很多人把生命当做这个肉身，
把肉身当做生命啊，
好像肉身就是自己一样，
这是颠倒妄想。
这样的话，
你没有办法按嘴出差啊，
你要知道自己还里边有深层次的意识，
肉身只是外面的皮囊，
有这样的初初步认知之后哦，
再把对肉身的执着全部磨灭掉。
嗯，
从认知上还有这个注意力嗯，
注意力方面的这个生根出现灭掉啊，
这样就可以按住了。
还有真正进不了我场进的很多原因，
除了一体之外，
就是有夜呃明显你休息的时间够长了，
也每次能打算都能做呃呃三四个小时了啊，
但是还是进不了，
那是你的夜呃业障还没来你，
而且业障是根据你的发心来嗯能加速的。
你的发心正确的话，
业障来的快，
但是发心不正确的啊，
业障也不会开始出现。
这样的话很多人就一直处在那种入不了定的状态。
但是每天打坐啊很长时间啊，
这个也是呃看他的机缘啊，
能遇到呃思然知识，
直接点破它啊，
或许能快速进入啊，
所以嗯这个进入禅定不能强求啊，
因为这个业不是自己呃靠自己能够呃左右的啊，
这个自己的修行可以自己左右，
但是业不没有办法业，
等那个元亲债主来了才算才能消嘛。
他什么时候来不好说啊，
所以不要着急，
慢慢来。
大棚上盘打坐，
喜欢坐在比较高的垫子上啊，
如果你想长时间坐的话，
就还是坐在平地上啊，
平地上，
因为你把屁股垫高的话，
身体的重心会放到屁股上，
是不是这样啊？
身体的体重会压到屁股上啊，
这样的话没有办法长时间做啊，
我们打算是要把全身的重力分散到这个屁股和大腿上啊，
这样让这个大腿和屁股都能呃承受到压重力的情况下啊，
它就形成一个平稳的状态。
哎，
它就可以做到长时间。
如果你把屁股垫高垫高了，
就后身体的重力就压到屁股上啊，
时间过不了多久，
你这屁股就受不了了，
这和膝盖都不关这事儿啊，
膝盖倒没事儿，
就是这个屁股受不了长时间这样高的啊。
所以呃你看那些个在寺院里打转的人，
他们都用一个很小的电砸，
就就把屁股这边呃最后边的那个尾巴骨头这边啊稍微垫一点儿，
呃，
他们可不把所有屁股这个尤这这个摸起来，
股股屁股中间有一个突出的骨头啊，
摸起来呢，
这样打坐的时候拿手摸一摸屁股的肉哈，
屁股的中间位置有一个比较摸上去硬的突出的骨头啊，
这个地方是可不能直接垫到垫子上去打啊，
你个垫子只能是垫到后面的位置，
后边稍微抬高一点。
这个尾巴骨头的地方啊，
呃这样稍微呃舒服一点，
初学来说是这样舒服一点啊。
所以一般四月零是分门打坐，
也是用这个方法。
但是呢老修行是不用任何垫子的啊，
不用这种垫高的垫子啊，
一般的正常的啊，
平地上放的软的垫子就可以了啊。
论断脉气脉循环是否做叫做哈，
这个倒没有什么啊，
你只要做的时间不长，
倒无所谓。
只要你想长时间做的话，
就做到平地上是否不容易入定啊，
垫高了。
如果你本来就能入定的人，
不管不垫高都可以入定，
垫不垫高都可以入定。
但是你现在出血啊，
没有练到入定的境界。
那你想入镜多，
还得要坐到平地上哈，
还有下一个问题，
亚罗光速的问题啊，
这个下边有人说了啊啊，
神仙都是光子身体，
你用光速移动。
嗯，
那么你又说啊，
我不知道这以光已动的话，
那也不是很久就可以达到吗？
那因为这个世界是好几万光年，
几亿光年的是吧？
那么在第二本书里我也说了呀，
你可能没有仔细看这个光子，
从最高层的天界开始，
往下往下一层都是四倍的增长，
这个四个粒子合成一个下一层电子的粒子。
那么四倍乘以四再乘以四速度就会这么变慢了。
所以如果你初定的时候，
你的身体的组成，
你身体的光子是和我们这个世界的光子是一个一个粒子大的哈。
那同样级别的话，
那你是按照这个世界的光速来移动。
但是呢你初定的时候是你已经修到了更高天界的光泽的层层面上
。
那你去形成你的身体的那个扬声的啊，
光子是嗯目前这个世界的光子的四分之一的话，
那你就可以多少倍的光速移动啊，
你自己算算啊啊，
所以到了那个你和我们这个世界光子的速度都不一样啊，
可以超光速的移动。
呃，
你可以一下子顷刻之间就超越地整个宇宙啊，
我们这个宇宙啊，
我们这个看上去直径多少万光年多少亿光年的这个宇宙，
也可以顷刻间至超位出去脱脱离出去啊，
你你膨胀的速度极快。
嗯，
所以嗯你你所想的问题啊，
在那里是没有什么难度的。
好了，
下一个问题，
天若银泰天瑞银泰啊色相上的一切人和事情，
事物都会进一步虚化吗？
啊，
所以谈定利率高啊，
事物会虚化啊，
所有物质形态的东西都会变，
慢慢会消失，
但是人不会消失啊，
人的肉身是消失啊，
但是你可以看到他们的意识，
他们的阳神啊，
他们的人形阳神你能看得到，
而且他们的情绪啊，
他们的想法啊，
你在地中是慢慢都能感知到的。
所以这个世界没有物，
只有人啊都都是意识啊。
你说成就是万物的色相对心理的影响是一种非有非非有的状态吗
？
色想都消失了，
哪有什么影响啊、
状态啊，
那些个哈这都是你的妄年而已啊。
你只要把这个场地修到二层以上啊，
物质世界的很多东西都在那个世界是不存在的啊，
也不会为了这个世界，
物质啊和人感呃和人出土啊，
不没有那种事啊，
也不可能有什么影响啊。
下一个问题咔咔清明快到了。
有的时候放鞭炮会伤害周围，
无幸众生。
嗯，
我认为不会因为这个鞭炮哦，
它是我们这个世界东西，
它呢它产生的什么爆炸的声响啊，
什么光影啊，
这个都是我们这个世界的对轨道钟声是没有办法直接影响到的。
嗯，
虽然说我们这个文化上说啊，
这个放鞭炮是为了驱驱逐那些个呃鬼道众生啊啊，
但是该来的还是都会来的啊，
没从来没听说过被有什么鬼被鞭炮给吓跑了那个那种说法，
但都是民间民间的那种啊，
怎么说呢？
就是过节的一个氛围而已。
还有哪怕它真的影响到我，
哪怕你认为它真的会影响到那些无形助手。
那你你那你出呃一年放几次鞭炮啊啊，
可能春节清明呃，
也就那么两三次吧。
那你每天出门是不是要踩死很多虫子啊啊，
你只要是正常出门的人，
每天出去你在路上走在你不经意之间会被踩死很多虫子啊，
那你每天这样出去都才是那么的充实。
这个你不关心你去关心那个一年才放两三次的鞭炮，
会伤害到无形众生干嘛啊，
那你值得关心这些个问题吗？
是不是啊？
所以呃我前面也说啊，
你要是关心这个细枝末节的话，
你就寸寸步难行啊，
所以先修好当下啊，
修好当下能帮助到的那众生就多帮助一下啊，
修多修福报，
然后好好好好精俭修行，
这样就可以了。
不要关心这些细枝末节的东西啊啊，
下一个问题，
一凯 k 针线遗体对往生者的去除后实会有什么影响？
嗯，
政选遗体，
如果他是自愿捐献遗体啊，
他自愿啊那个死者啊死前立下遗嘱自愿捐献遗体。
那他不管去哪里，
不管网上还是不网上啊，
对对，
都无所谓。
但是呢如果你是家属哦，
他没有明确立下那种遗嘱的情况下啊，
你捐献他的遗体，
他反而会受到影响的。
所以我是我建议不要作为家属做这种事儿啊，
除非是嗯死者自己愿意的啊，
后事后人就不要啊，
不要干这种事儿，
好不好？
下一个问题，
薛主一嗯谢谢主义。
那你说你掌握到思情的主菜单技巧啊，
那恭喜你啊啊这个技巧说上简单，
但是真的把把他能抓着不放，
一直处在那种思勤的状态，
这个是很难做到的。
嗯，
大部分人都能体会一下那个事情的状态，
但是想让他一直维持是个有点难度的事，
需要长时间的修行啊，
希望你能早点成就吧。
嗯，
哎呀，
至于你说的这些个前面的啊啊没有办法啊，
只要带着抱身在人间活动啊啊，
各种小病啊都有可能会出现，
哪怕你你的禅定功夫达到无色界定啊，
只要又回到这种人世间的事情来啊，
他还会多多少少都会有，
我没有办法。
但是这个不能算是一种夜报啊，
因为你已经回到人间嘛，
按照人间的规则来呃遇到了一些不好的事儿呢啊，
还是会有些呃病痛啊。
那免疫力本身它是比普通人要高很多啊。
但是呢啊多多少少还会有病，
像上次的那个什么啊，
新冠哪非典哪这些个来的时候，
嗯嗯非典倒是没得啊。
但是新冠来的时候打了两次疫苗，
照样也得啊啊，
我还专门问了啊，
问了搭档啊，
为什么会这样？
他说这是共业嗯作为呃参与者或者呃写剧本的人嗯，
参与剧本的人，
呃，
你能把它写进去，
你自己也得承担。
呃，
同样的事你也得给一起一起承受哦，
那也才算是真正的真正的去参与了这个剧本和传法。
啊，
所以这个啊以前以前看书的时候，
什么啊，
菩萨啊、
菩萨什么呃，
因为重生病而病啊，
那只是一种心态的表现而来看啊。
但是很多时候发现啊啊称他是病，
真的是病啊啊，
你尤其是啊你你你替你身边的那某些人，
你希望他病好，
他有些处在业障当中啊呃处在病痛当中哦，
你希望他好，
你这样专注的回想功德给他的话啊，
他的一部分病痛会转移到你身上啊，
这个没有办法啊，
这样的话反而他那里更好好的快。
这所以这种例子很多啊，
我现在也是带着一个生病的母亲啊，
所以啊天天做工都回献给他，
希望他早点好啊。
然后呢啊就有可能就会这样啊，
这个就不说了，
我个人的事就少说啊啊，
我只负责讲法而已。
对对，
个个我自己的事儿啊呃就怎么说呢？
啊，
尽量不说为主，
以免以免人们把这个呃注意力放到我个人身上，
而不是去专注的呃学佛学佛法和修行上。
啊，
呃下一个问题，
海云呃，
关于放生的问题啊，
这个是下面的确有人已经回给你回答了哈。
这个一旦堕入畜声道啊，
这个众生啊它堕入了畜声道，
它就已经堕入了被吃和吃的这种夜的轮回当中啊，
在这种轮回当中，
你把它救出来，
那并不是把它直接真的解脱了，
不是从他的轮回当中解脱，
而是多给了他一次生的机会。
因为只有众生都都有贪生怕死的这个习气，
这个众生都想活着啊，
所以你多给了他一次。
这个机会并不是真的把他给你从死亡的境地直接拉出来，
永远不死，
不是这样的啊啊，
所以你把他从呃即将要死的这种困境当中，
把他放出来了，
给了他多一次多一次的啊，
活着机会。
嗯，
这就是你的功德啊，
至于他出来之后干什么？
那是他的夜，
他只是回到了他该有的叶轮当中啊，
呃这就好比嗯，
这就好比怎么说呢？
一个赌徒进入赌场，
他有输有赢，
有输有赢啊，
大概率可能还会更输的更多啊啊，
那你呢把他给从赌场里拉了出来，
嗯，
也不能说拉出来了，
而是他输的底朝天了啊，
现在连赌的人连连命都都快肚迷了。
这个时候你给了他又给了他一次赌资啊，
这样他让他回去再回到赌场里。
嗯，
至少呃他是感激你的啊，
虽然说他没有办法，
因此完全解脱这个赌博的这种困境啊，
但是呢他至少这一下是感进的这就成了你的功德。
虽然我不知道这个比喻差不差的啊，
但是呢事实就是这样啊，
那个动物它必然会死，
你不救它的话，
它必然会死，
而且很快就死了啊，
只要有人买去把它煮了，
它就死了，
但是你把它放到河里啊，
那么它有可能活得更长时间，
也有可能从掉进河里的当下就被人被其他动物吃掉啊，
是不是啊啊，
那是他会不会恨你呢？
啊，
那也不是啊，
但也不能算是你做了恶业了。
你是带着善心，
你想救他的善心，
把他给放到河里了啊，
所以对他来说，
你还是以善心来做的，
是善行还是有功德的啊。
不能说因为你把它刚放河里，
他就马上被人吃掉了，
被其他动物也吃掉了。
就算是你的罪人，
因为你你不是以这个目的来做的好不好？
还有呃这个放吃的鱼，
嗯，
刚到下边又吃了很多其他小鱼。
那这些其他小鱼呢啊是不是又又怪到你头上了也不是这样算的啊
。
因为他们本来在出手道里要么被吃，
要么吃啊，
就是这么这么轮回的状态啊，
就像赌场里的赌徒一样，
要么背书，
要么赚钱，
要么输，
就就就要么银河书当中一直在轮回轮转当中啊啊，
所以你多给了他一次机会啊，
仅此而已。
还有下边也说了啊，
你不要因为别人说什么，
你就呃你就那个呃受影响啊。
还有你要看的话，
你就多看看那些呃放生之后，
我得到命运转变的那些人，
他们的反馈啊啊，
你别看那些不放生的人说什么，
你就看读放生的人，
这不是客观事实吗？
啊，
经常去放生的人，
坚持放生的人，
他的命运明确得到了呃明显的改变。
啊，
我们这群里也好，
其他什么地方也好，
你去看看放生得到善报的那些人，
他们的反馈看看是不是这样，
然后你就照着做啊，
别说不要被那些个不放生的人，
他们的那个风凉化而受到影响好不好？
如果说很多人放了生之后，
都说倒霉了啊，
那就另一回事，
那可完全可以，
你不用学着放。
但是很多人都说啊放生之后哦，
坚持放生后有很大的命运上有很大的改变了，
有好多方向的改变。
嗯，
改变啊，
那那你要不要学，
你看着办啊？
好了，
下一个问题心得啊，
你说的反应都很正常，
往好的方向走的话都很正常啊，
比如放松啊，
什么身体舒畅啊，
这都是好的现象，
那就对了。
而且法门本身没有什么对错啊，
高低之分什么访问适合当下的，
你对你来说就对的啊。
现在你觉得这个念波耳根绵东参参同事就可以。
哎，
那你现在可以的话，
那就可以了啊。
那不用担心，
等你修到一定程度的话，
想这个念波注意儿的这个妄念觉得都是累也比较累的负担。
那可以放下，
然后就关或者耳根面都，
然后再到注意力都觉得累的话，
再到是啊这个这个方向这个大方向这样的啊，
当下你做的就很对，
也没有什么呃过的啊，
继续坚持就行了啊。
下一个问题，
德育对于流产的事儿，
流产的事儿已经多次说了啊，
你先去寺院立个排位吧啊，
先去立给给孩子立牌位啊，
给每个孩子起名字，
最好是起名字啊啊，
四个孩子都起个名字，
然后第四个排位，
然后花钱请师傅们给他们做操作啊，
而且不止一次啊啊，
是你不需要专门的给他们做操作。
当然有钱的话可以做啊。
如果不如果没有那么富裕的话，
可以每个月就记藏季的时候啊，
地藏记藏法会的时候，
花点钱把他们的排位放上去。
嗯，
让师傅们做操作吧。
那个时候有很多人都会花钱做的啊，
大家一起做，
然后有可能要多做几次吧，
反复的做啊，
做个几年有可能啊一个月一次啊，
地站地站法会通常是一个月一次啊，
然后你自己呢然后忏悔，
然后发愿未来必定渡他们啊，
这个是最好的发愿，
最发愿未来渡他们是最有效果的啊，
但是很多人发不了这个，
对不对？
所以八遍嗯，
然后忏悔，
然后做工的回响给他们，
然后念地藏经回响给他们啊，
这样就基本就可以了。
然后多放声回弹给他做工的，
做工的，
一个是嗯放生，
一个是在博法上做工的啊，
就是在寺院里捐钱呐，
什么呃，
注意佛经啊等等啊这些啊，
下一个问题，
猫猫有关地藏菩萨的一切话语正全信息。
那你说的是这句具体什么话呀？
啊，
地藏菩萨的是嗯他的经多看几遍就可以了呀。
地藏是轮经呃，
大乘大吉石轮经吧啊，
那个佛经也可以。
嗯，
你去看一看啊，
嗯还有地藏菩萨、
张察经啊，
这些都看一遍啊，
你就知道大概他的呃他讲法的逻辑啊啊，
还有他的义理部分了解一下就可以了。
嗯，
还有素质嗯，
请师傅开始菩萨，
因云河卫遇有机菩萨啊，
咱们就说正常的普通话好不好啊？
菩萨因云和卫语有机菩萨啊，
我这样文化水平低的人我都不知道你在说什么。
嗯，
我就我就是我就按照我的理解，
一个修行人应该怎样安慰生病的，
其他修行人是这个意思吗？
啊，
那就看对方的心态了。
如果跟人人家把这种生病的状态就是当做宵夜来正餐对待啊，
那那没什么好安慰的，
人家都不需要安慰，
正常的休息呢，
根本不需要安慰啊生病的事。
如果是对方对生病比较困苦啊，
比较苦恼，
可能是心态不太好哦，
那你就告诉他，
从义理上告诉他病都是业障啊，
你要是真正心静修行的话，
业障必然会爆发啊，
哪怕为别人承担一些恶意啊，
你回想给其他功德啊，
回想功德给其他众生，
希望其他众生病。
好，
这样也有可能把一些呃恶业揽到自己身上，
然后自己也会生病，
这很正常啊，
这等这个遏制业障过去了啊，
修为就会提高一个阶段。
嗯，
所以这是个好事儿。
都往好了说嘛啊我们修行人都是积极面对世界的，
也积极面对啊，
所有的不好的事情，
所有的不好的都是呃磨砺我们啊，
或者说呃帮扶我们宵夜，
呃，
让我们更快的解脱啊，
这么想就可以了。
你去你就按照这个逻辑来这种呃理论，
嗯，
像这个有病的人安慰一下就可以了啊。
下一个问题，
嗯，
安特塞里 in，
你说的那个安东尼威廉啊，
他的书，
嗯，
他的内容我也看了不少。
我看过了啊西芹汁为主的那的确有效啊，
的确有效，
所以嗯也喝过我自己倒不是呃很需要。
但是呢我家里的那位嗯，
因为他是那种普通人，
所以给他喝过一段时间。
那你想让他喝那个细情声音不是很好喝啊，
刚开始肯定不是很好喝，
所以我也得做个榜样啊，
所以我也喝了一边喝，
劝他喝，
然后他也喝了一段时间，
高血压的确有所缓解啊，
所以这个是有助我的确有帮注的哈啊至于你问
他他这种医疗灵媒到底是一种怎样的存在啊，
就是就当做天然附体吧啊，
他有上辈子，
他他也修过行修行过啊，
他有这个愿望，
他愿意嗯想帮助众生啊，
治病的就走这个意愿。
嗯，
那自然就有人教他了，
那主要还是看法院嘛。
那所谓的高磷其实就是固体嘛啊他不能算附体，
那他需要的时候只点一下咱们天人以上的级别帮助人人不不称称
之附体，
像阿修罗一样，
那种种或者者出生道道的呃动物先或者是轨道的啊，
那些算是附体，
但是天人是不需要固体的，
只是它需要帮助的时候就可以点播一下，
也没有护体的过程啊。
但是呢一些个那些个呃出马仙之类，
他就有这个附体的过程啊，
对，
还得点个香啊，
请仙过来啊，
上身啊什么这有个过程。
但是他这种嗯这个安东尼这个是根本没有这个过程，
他就可以直接和上面沟通，
然后回答啊，
所以他算是一种天人在帮助他吧。
嗯，
好，
下边的人这个艾德特凯西，
呃，
那这是一种设计当中的人哈啊那下一个问题，
赤壁啊，
至于关于梦境的事儿啊，
你是不是还能梦见一些个不像是地球那一样的环境啊。
嗯，
我看你可能是来自于不是我们这个世界，
不是地球人吧啊有很多外星人投胎到地球，
说不定你是来自于其他世界。
嗯，
也有一也有一些世界是只有啊只有水的啊，
那里那个世界众生也是一半生活在水里的那样的世界啊，
但是我觉得吧啊梦境还是还是梦境啊，
当下的生活还是最重要的啊，
梦境也没有意识。
你未来的事情啊，
只是呃过往的一些反应而已。
但是呃一个对于修行的人来说，
过去的事呢啊也最多的就是该忏悔的事事啊，
没有什么特别值得拿来回味的事，
都是忏悔的事儿，
就是做错的事儿更多啊，
所以嗯不管什么事吧，
还是呃把注意力放到当下，
好好修行就好了啊。
下一个问题学习主意啊啊，
你对楞千经这样理解啊，
我觉得也没什么错啊，
挺挺好的啊。
佛经我们每个人都可以有自己的理解。
但是呢佛教说的毅理，
核心毅理只要没有出出了这个啊误解这个核心义理的话啊，
怎么理解都可以啊。
释释迦摩尼佛用楞千经来表现这个突破土体啊，
也有可能啊也有可能他的想法是这样子吧。
啊，
至少我说啊这个那种接近并不是他第一个说的很多佛都说过的都
讲过的。
所以他只是把别人讲过的内容重复一遍而已啊，
这也是一种唱法的重要方式啊，
嗯还有里边出现的那个大慧菩萨啊，
他在他都不属于一千那个佛的弟子，
一千二百五十五人当中啊，
也没也不属于也特别指出他是呃他是某个世界的某某某个世界，
某个佛坐下的弟子啊，
这样的明确的好像啊明确的指明好像没有说出来吧，
就是一上来就是大会不散而已，
并没有明确的说他是属于哪个佛世界哪个佛的弟子啊，
这样说也是有它的意义吧哈啊，
下一个问题，
天空与云嗯睡不好。
嗯，
我不杀幺五零特意出来讲吗？
啊啊，
我讲法肯定是上面要求讲，
我才讲啊，
这个不不是我个人意愿啊，
不是我想讲就可以随便讲的啊，
我自己是有通题大悲心的嘞。
但是具体怎么做，
怎么传法，
这是有上按照上面的计划来做啊，
不是我的自由行动啊啊，
能听到这个的人，
嗯，
一个是和我有缘的人啊，
一个是怎么说呢？
呃，
我们这个世界的所有众生都和释迦牟尼佛多多少少都有缘分，
要不然不能升到这个世界来，
这是第一。
其二。
呃，
你能听到阿弥陀佛的话啊，
那也是和那个世界也有也有一点一些缘分的人。
所以这里相信大部分众生啊，
这里大部分有缘人，
大家还是想去起乐世界的啊，
这光是这样的念头升起，
就说明呃你看极乐世界的阿弥陀佛还是有些缘分的。
我是这么看的啊啊，
下一个问题，
法务啊，
这个问题好像在贴吧那里回答过了哈。
嗯嗯，
你还是像佛菩萨求吧啊，
佛菩萨就在你身边啊啊，
下一个问题，
小静幺四幺五啊，
身上得病生病手术是不是都属于在宵夜障啊，
这部分消也消掉就好了。
嗯，
手术也算是受报吧啊，
受报了，
那就虽然是消了叶障了，
但是呢手术对，
如果是嗯不是四四肢的对躯干的啊，
或者开膛破肚的，
或者对，
尤其是对头颅啊、
什么脊椎啊，
这些手术这个损伤很大，
对修行很有有很大的影响啊，
所以我建议还是多做点功德，
回想多忏悔，
把这个手术你就尽量这个损伤压到最小，
能不做手术的情况下，
消也是最好的啊。
当然你到了真的真的要手术的程度，
那也没有办法。
那你你就把它当做宵夜来看待你这样积极面对也是好事啊。
下一个问题，
请问打坐一定有双盘腿吗？
啊，
你想你的目的是什么？
你修行的目的是什么？
你是要解脱呢？
还是需要想进入初产二产等禅定的更高境界。
那那就上盘啊，
你只想做一做啊，
像所谓的什么冥想，
西方说说的什么灵袖的那些个冥想，
然我先静一下，
把那个散盘也可以。
但是下边这位朋友也说了啊，
没有丝毫作用。
等真正单盘长时间的人再会在双盘之后再回过头来看那个单盘，
那就发现单盘只是为双盘打基础而已。
好了，
下一个问题，
这啊极乐世界修到阿罗汉后，
回色波世界宵夜重新投胎后，
从凡复修到什么程度才能开始宵业呢？
啊，
这个是根据你投胎之前就嗯就会给你写好命运的，
不需要当现在就考虑这个问题。
等你成为阿罗汉开始重新投胎。
要宵夜的时候啊，
你的师傅都会告诉你呃，
呃，
命运应该怎么写，
怎么写，
比较方便。
宵夜到什么节点就看消炎哪个断的夜。
比如像生病这种苦，
我这生病这种痛苦啊，
通常挂到小孩身上啊，
在不懂事的时候，
十岁以下或者十五岁以下。
这个时候有父母在周周边照顾的情况下，
你生病好一些，
更容易消一些啊。
等你成成年了，
如果出家了，
如果是出家还是在家啊，
都有一些要承担的义务的时候，
你就要消那些个大病啊，
那个有点麻烦啊，
所以他他都会给你安排好的啊，
怎么消什么时间段消哪个也更好啊，
都有一个比较明确的啊说法的。
所以当下你就不需要考虑这个啊下一个问题，
亚罗现在科学说的量子力学怎么理解和我们修行有联系吗？
嗯，
你就认为所有的啊所有的自信全部重叠在一起。
你所看到的所有的例子都是在佛佛菩萨的意识里产生的幻境啊。
有人问，
以前也有人问过量子力学怎么解释，
怎么解释，
为什么啊？
隔着那么远的东西，
相互之间反应那么快呃，
就是没有时间差距的反应。
但是我我告诉他是这样的啊啊，
我不直接告诉你明确的答案。
但是有一种比喻哈，
有一个背景，
所有的东西都和这个背景像联系在一起啊，
所以我和这个背景产生联系，
你不需要时间，
就是当下就可以联系另一个东西，
另一个人也和这个背景产生联系，
不需要时间，
当下就可以联系。
那么我联系这个背景给这个背景，
再联系到他两者相加，
是不是也是可以当下就可以联系啊？
你好好想想这这个逻辑啊，
那么这个世界是佛菩萨的意识里产生的幻境，
佛菩萨的意识就是大的背景。
那么我认为这个例子这么动了，
我在这里产生了这个念头的时候，
佛菩萨的意识就知道了。
然后那边的那个例子也是在佛菩萨的意识里，
所以他不需要靠什么飞行啊，
什么那种呃产有时间消耗的那那种东西来联系，
所以在他那里也可以马上产生反应。
所以我的念头一起啊，
我认为这个就是这么动了。
那和它绑定到一起的那个例子，
再隔着隔着几万光年，
也可以顷刻间做出反应。
因为我的念头已经告诉佛的意识了啊，
这个东西这样动了。
那我的我就即刻告诉那边例子应该怎么动。
逻辑上是这样的，
量子理解的逻辑是这样的啊，
你你能你能理解我的意思吧？
啊，
理解就好，
理解不了就算了啊，
包括休息啊，
没有什么当下的休息，
没有什么太多联系啊。
啊，
我只是告诉你，
你有我，
你有有人问过，
以前也有人问过量子，
你去怎么解释啊？
这个好像很多科学上的问题，
最后解释不了了，
都想就找一个修行人问一问啊，
看看修行人，
这这尤其是博法上的修行人，
他怎么解释啊啊？
好了，
下一个问题上进。
哎呀啊你就把它当做这种梦境，
你就把它当做是消费的梦啊，
那也就那也就可以了啊，
呃至少至少怎么说呢？
我我的看法是他在提醒你不要动撒念。
嗯，
你你只要动了三念啊啊，
这个众生就有感应啊，
那反从更高维的那个意识意识层面上看的话，
什么叫菩萨界，
也就是你不动念才叫菩萨念。
菩萨戒，
呃，
不是不不行为，
而是没有动念的状态下才算是菩萨界。
所以你光是碰到杀虫剂，
然后就有东西在跑那些动物们跑了。
就说明。
嗯，
我觉得是啊那个我想再告诉你，
你要好好管理你的意念意义哈，
就是不要妄动，
妄妄动不好的念头。
我我是这么理解的，
为什么观音菩萨没有显示呢？
你你说的显示是形象有形象的显示吗？
啊，
那形象都是假的都是幻的。
你认为他有形象的，
他才会显示形象，
你就知道所有的形象都是幻境啊。
对，
那就没有必要了啊啊，
你只要能正确理解这个意思就可以了啊。
呃今天的回答就到这里吧。
嗯，
还有今天是嗯好像今天是过年盘日吗？
呃，
明天就是啊今天就是佛的涅槃日，
哈哈在在四月里应该是做法会的，
不知道大家有没有去参加法会啊什么的啊啊，
总之呃祝愿大家在这些活的节日当中都过得好一些哈。
还有啊啊，
因为我呢就明天嗯上线之后呢，
要休一个月啊，
所以有问题的朋友啊，
明天就问啊啊，
可能后后面就是五月份再上线了哈，
五月份呃下个月休息之后，
我看一下日期啊，
五月份大概是十二号吧，
呃可能是十二号，
也可能十九号啊，
五月份十二号或者十九号哦，
这些天上线哈。
还有这中间还有个这个呃五月五号是立佛节，
呃，
四月初八啊，
这个现在我也有事要去做哈。
所以呀啊这段时间大家就自己好好修行啊，
有问题的朋友明天就问哈，
可能一个月就我不回答了哈。
嗯，
还有呢嗯既然就留这样的人了，
我就嗯直接我说吧啊啊，
我就第三次向大家讨饭啊，
这回就没有什么特别好祝福的哈啊，
把这个呃我讲法的功德啊，
回想给所有讨饭的众生啊，
所有讨饭的有缘人们啊，
希望大家们都在修行方面都有所好的好的境遇和好的
境境哈啊未来这辈子业夜尽呃了脱生死的时候啊，
离开的时候都能去到自己想去的地方啊，
这是我的照顾吧。
总之嗯希望大家都是好好的啊啊嗯咱们就是嗯就就上书上说的啊
，
当一天和尚撞一天钟啊，
那继续讲话就呃讨一次饭。
嗯，
那这次投完之后再等个半年。
所以不知道半年后是情况又怎么样啊，
所以就啊大家呢嗯我也不要求什么啊，
一顿饭非有讲究这个一顿饭上回讲个呃呃上回讲的是一个月饼哈
，
呃这回又赶上清清节节啊。
所以也希望大家啊功德呢啊不是的功德分享给大家的过世的亲人
们，
让他们都能够解脱啊，
我们修行都是以大菩提心修行的啊，
所以嗯我就这回就要求要求一杯水的啊，
一杯水的布事吧。
因为我们清明本来是嗯按照这边的风土啊、
风俗是敬酒的啊，
这次给那个去世的人敬个酒。
然后呢啊上个猪肉啊，
什么牛肉啊啊，
还有水果啊，
什么各种啊蔬菜都都有的啊，
咱们就不要求那些啊，
就一杯水，
我就求大家啊设一杯水给我这个啊呃怎么说呢？
啊，
还在向大家讨饭的人啊，
希望大家都能未来好好的啊。
好了，
今天呢不是呃今天的这个呃讲解就到这里吧，
嗯不然更行了。