今天是二零二五年一月十四号。
嗯，
昨晚回答贴这个公众号的微信公众号的问题啊。
嗯第一个从陈一平啊，
让孩子每天诵经会提高他的语文成绩吗？
如果能拿本经书的效果会比较好。
嗯，
小孩子的话尽量呃念心经就可以了啊，
别搞得太复杂的技书啊，
因为小孩子妄想多啊，
也也不很很难很专注的去念。
嗯，
所以还是得找个最简单的啊，
短短一点的心经就可以。
如果说单纯的什么提高学习成绩啊，
最这个是适合念这个虚空藏咒语，
你念咒的话，
这选这个虚空虚空藏咒吧，
嗯这个是可以提高嗯，
提高那个什么记忆力的咒。
嗯，
对对，
这个读书还是很有帮助的。
看下一个问题，
雪中送炭嗯，
健身练肌肉和打坐修行吃素这些起冲突吗？
按理说不起冲突，
但是你这个练肌肉尤其腿的肌肉大腿太粗的话，
打坐有点不方便，
嗯，
还是适的适当适度吧。
啊，
不过一般人一般正常的呃正常的运动是不不可能做到那
种粗到没法打坐的程度哈啊一般你看马拉松运动啊，
什么田径赛的运性运动啊，
腿虽然比常人还是粗一点，
但是还没到那种啊很夸张的地步啊，
像健美操运动员这样就不行了啊，
所以你是的是的啊，
你尝试一下，
嗯，
看以自己打坐和舒服为标准来训练吧。
啊，
这个打坐呃修行吃素是完全没有什么冲突的啊，
有些人吃素照样可以呃健身的。
嗯，
还有下一个问题，
大自然的光失忆严重，
近三个月增啊。
嗯体重下降严重，
去医院查没查出原因，
你是吃的问题吗？
啊，
体重下降是吃的问题吗？
还是嗯心心率过多啊，
就是嗯想的太多了啊，
思虑过多了。
嗯，
他他也会你这个减肥，
你做其道想的多了，
或者睡的不好，
都可以体重下账，
该怎么办？
医院查不出原因，
嗯，
能不能选一本，
那找找一个咒语，
拼命的念啊。
我我以前是拼命念大悲咒的啊，
一一门心思的念啊，
不管别的就拼命的念就可以了。
嗯，
一般身体不太好的话，
打坐他有点累。
嗯，
所以身体方面呢，
先从从这个练腹式呼吸开始，
嗯，
然后就狂念奏，
然后适当的啊能跑步的话出去跑个十分钟，
二十分钟，
最好能跑个三十分钟啊，
这样看看吧。
嗯，
下一个问题，
招财猫咪嗯，
什么烧死人了，
燃烧死了什么印障，
嗯，
也就是烧了其他众生吧。
啊，
英国不是不都是这样的吗？
嗯，
不要以为我们普通人就完全没有什么烧品，
其他众生的那个火事儿啊，
你吃烧烤也是在烧其他众生的肉啊，
他也会有时候也会以这种方式有报应的啊，
所以还是少吃点肉吧。
嗯，
还有不要尽，
你尽量不要杀生啊，
那你有条件的话多放生啊，
这种被烧死的色差，
那肯定是很惨烈的啊。
他肯定嗯说不定就是嗯吃肉啊，
或者说嗯烧活物来吃啊。
因为因为有些有些东西就是呃就是吃活的啊，
现烧现烤才好吃嘛。
如果说往前了往前了更长时间，
前世的业度啊，
那就不知道了啊，
上辈子都做了什么事，
我们也不我们修为也没有到那个程度吧。
还有下一个问题，
新华是进化时间啊，
你能控制得住，
或者说你能改变到那就不是剧本了。
嗯，
也更准确的说是也在剧本内是应该是那么写的，
你能控制得住的话，
那就是剧本内是这样写的，
很多时候都是大部分情况下控制不了的啊，
那才是那也是剧本。
不要以为啊有些事情是呃完全可以靠你的自自制力来控制得住啊
，
这样的话就把剧本给彻底改变了，
能改变的能改变的，
一般都是那种坏事吧。
本来该用的坏坏事，
你你刻意的控制，
然后不做这个有一定的可能性的，
有一定可能性，
但是这个可能性还是蛮小的。
除非你用这个福报来填，
用福报来求佛菩萨啊，
那样的话，
他有可能会给你改写的，
改写的话，
就就就会在环境的对压迫就逼迫就会减少，
然后就可以改变了。
但是你自己这个想嗯克制自己的冲动，
这是难度很大啊，
但是还是有那么一点点可能性。
嗯，
但是呢偏离了剧本，
就这坏事，
坏事，
该干的坏事偏离了剧本的话，
他会后边会有相应的好事的，
应该也有好补补丁，
而不不说说打打了补丁，
必须让你去干这个事儿啊，
没有这么说的好事儿呢啊，
反而有可能就该干的好事，
没做的话，
就后边嗯这个该该有的影响好的影响会消失。
这个你都不需要特刻意的打补丁啊。
因为人就是本身就有这个呃本身就有这个惯性啊，
嗯你该给的没给到啊，
对面就对对方嗯，
就很自然的就有相应的反应啊，
他都不需要刻意的改改剧本。
而且这种这种小呃小小的变动啊啊，
他都在剧本的大的框架里，
都已经基本上写好了你的克制或者是你的冲动，
他都在这个剧本的这大大概的这个呃允许的范围内的啊，
它不可能是远远超过这个这个范围内。
嗯，
好了，
下一个问题稍微要有嗯情绪破灭，
怎么理解这个掺情绪掺到一定程度，
该灭的时候他会感到累。
嗯，
抓这个情绪本身也感到累，
也就像我们嗯脑子里打妄想，
蚊字妄想多了啊，
一般羞到一定程度啊，
就情事都觉得累累，
就不想再去想了啊。
情绪破灭也是这样的啊，
修到一定程度的话，
就这个情绪抓住这个情绪也觉得累，
这个时候一放下就可以，
也说是破灭了哈。
还有这个在突破同体的条前提下啊，
有缘众生的情绪会反映到我们情绪当中，
这是肯定的啊，
这是你这句话没问题啊。
当下的情绪是过去所有有缘众生情绪全部反映在我们自己的情绪
当中的呢，
他有影响，
但是还是有我们的情绪，
对我们自己的情绪也占很大一部分，
至少七八成以上都是我们自己的情绪。
而如果说你受其他重症的影响很大啊，
像有些精神病啊，
那些精神病患者，
他无法控制自己。
嗯，
这个这可以说冤境寨主对他的影响力很大啊，
这种这种是可只能算是一种越长非常大了。
嗯，
但凡能打坐的人，
他的福报是可以大到和可以对对冲掉这些不好的情绪的其他呃众
生对我的不好的情绪，
基本可以持平的状态下，
我们可以正常的入境啊入境，
我们心能静下来。
哎，
如果啊我们业障很重啊，
这很多众生对我们的恶念呃，
大到一定程度的，
我们这个情绪也好不了，
所以心静不下来。
哎，
所以就是说要要宵夜嘛，
那么说啊一个说一个人心态不好，
那这是不是全是这些冤情债主的缘故呢？
他有一定程度，
但是呢他也不能全部归罪，
呃，
归罪于他们，
其他也谣言众生啊，
我们自己还是占很大一步的。
尤其是作为人，
尤其是投胎成人的话，
至少投胎成人就基本的福报是足足够的。
哪怕你是你的命运很凄苦，
很悲惨。
但是你能投胎成人的话，
至少这个最底线的福报我还是达到了啊。
所以这个外受他受外界其他重伤之影响的程度还是少于你自己的
啊，
你自己的一员。
嗯，
所以还是在修行的时候，
还是专注于自己点自己这样比较好。
嗯，
不要把所有的原因都归类于其他重伤，
归罪于到其他重伤身上啊。
好，
这下一个问题嗯，
是根据今世的业果汁反映了跟今世夜果有关系的情绪吗？
啊，
并不是啊今世今世不相关的其他众生的一个有缘众生的嗯，
这个情绪也会反映的和你有缘的众生有大量的都生活在都处在地
狱里的话，
对你还是有影响的。
嗯，
所以要多度着啊，
所以这所以菩萨来说，
嗯呃以前也说过的啊，
菩萨认为周围的有成人，
有人痛苦的话，
正在遭遇不幸的话，
菩萨都会想，
这都是我自己的福报和智慧不足的缘故啊，
我们都是这么想，
这是菩萨的心态啊。
那下一个问题，
素山限令啊进三宝，
这个没有问题啊，
嗯就是这个是入门的啊。
这一开始对普通人所有的法门，
对凡夫讲的都所有的法门都可以看作是方便法。
因为人们不尊敬三宝，
所以人家要求恭进三宝，
这个没有问题吧。
尤其是对初学啊啊在家的那些刚来的刚来皈意的这些初学要求，
先从这个恭敬三宝开始学习，
这个没有问题啊，
这个高深的佛法也谈不上吧。
啊，
这个高深的佛法照你的修为到达到一定境界才会提嗯发布基金也
是呃达到一定境界了，
才可以才可以提。
一般一开始前前期都不提啊，
我也没说要不不要恭敬三宝啊，
这和太师傅说遇过遇是往佛菩萨做主，
这是有矛盾呢？
这有什么矛盾呢？
啊，
恭敬三宝和像佛菩萨求有什么矛盾？
呃，
这如果你除了佛菩萨，
你就不恭敬三宝了吗？
那些三宝也是佛菩萨的一种现呃注释的啊，
推广佛教的啊，
推广佛法的这种人人的织吧啊三个传吧，
嗯，
他们有他们的功德，
而且佛法也是靠人来传承下去的，
所以应该恭敬啊。
我也叫我也教大家啊，
除了放生之外，
哎，
嗯也可以去寺院里做啊，
这什么不是啊供养啊，
这种我也我也教大家做啊，
不是让你嗯等于是往婆不在，
求之之后就完全不去，
你完全不去做那个呃往供寺院里做工的了。
而且佛菩萨，
你想向佛菩萨求求什么事情？
先做功德，
这个做功的最好的方式，
还是放生和这个嗯那个什么嗯，
在三宝上啊布施，
嗯，
所以还是得去去那里。
佛菩萨就是让你这么去做的啊，
你要功德，
你你你想求求什么，
愿向佛菩萨求什么？
愿去自己又没有功德，
做功德呢，
就就不去这个三宝那边做功德，
而是去嗯去乱七八糟地方啊，
去不相干的事情上去做功的啊，
尤其是像一些一些富豪们去国外去做，
不是啊去国外做什么，
尤其还跑去什么美国去过去某美国，
去去做慈善啊，
这都这都是嗯怎么说呢？
嗯，
他们有个人的目的啊，
但并不是什么纯粹的想做慈善。
嗯，
所以你要做好是现在自自己周边上啊，
你周围有寺院的，
要去那里，
你先从这边开始，
嗯，
这个没有问题啊，
这个和我说的完全不冲突，
应该是没有冲突的。
还有下一个问题，
垂直平等，
在高层，
在高层生活，
按理说人是需要接地气的啊，
这个接地气就是要地面上啊，
不要不要太远离地面，
不要太，
尤其是年年纪大了，
这个气不足的老年人，
如果长时间住在高了，
不下来的话，
会出现很多一些气堵的现象。
所以你去找一些中医的话啊，
中医会劝你啊，
白天下来走动个一两个小时再到地面啊，
这样才能在这个活活血啊，
所以说住在高楼啊啊，
完全嗯，
如果是年轻人啊，
每天下来活动上班的这些人都无所谓。
如果是完全不下来的话，
那还是有点受点影响的。
至于打造嘛这个打造的过程中是不受什么空间。
嗯，
这个过度的影响的啊，
我就不喜欢一些人说啊，
这里哪里什么能量常好，
哪里能量产不好啊。
如果说空气质量啊，
空气质量不好，
或者说噪音很大，
这个倒是受影响啊。
但是一般除了这些个基本要素之外的啊，
光说这里那个还有这个湿度也也也有一定的影响啊，
湿度和温度都有点影响。
除了这些基本上的物理的呃因素之外呢啊就不谈什么啊，
不谈什么能量场啊、
气场啊，
这些说法啊，
只要你的修为够高的话，
你在哪里哪里气场就好，
我这么想就可以了。
所以在住宅高层二三十层正常的打坐磕头是没有问题的啊，
树精都没有问题的啊和平板啊呃效果啊，
如果你那个地方更安静的话，
说不定更好。
还有这个安安静嘛啊，
就按照顺序来看就可以了。
长阿焊中阿焊加阿寒增压韩函啊，
这四四套吧，
四套吧，
正常看就可以了。
这个阿汗经呢也没有什么太高深的理论啊，
所以你当故事来看的话也挺挺好看的，
有些故事还挺好看的。
嗯，
就就当是一种丰富知识的一种过程来看啊，
你要说拿阿汗经来修行。
因为学大乘的人很少有人拿阿安经来作为修行的佛经来每天反复
读的啊，
佛少拿阿经经来说，
只是阿安经作为一个啊，
怎么说呢？
作为佛教徒对佛的过往的一些履历也有多多少少要了解一下嘛。
阿汗经很多都是佛佛，
对于这个人世间的是更多是入世间的法门啊，
看一看挺好的。
呃，
不管先看哪个都无所谓。
嗯，
如果你要问我的话，
你就按照这个顺序来长中扎增一这个顺序来看就可以了。
嗯，
下一个问题采薇嗯啊想请个阿观音菩萨像，
又比原来的阿弥陀佛像大啊，
你有这个想法，
对吧？
你已经问起问了这个问题，
你觉得这样有点不太妥当啊，
有这样的想法的那就那就不要，
要么请就就可以了。
那请请个小一点的观音菩萨像啊，
主要看你自己啊，
那阿弥陀佛观音菩萨完全是不介意的。
要么你请个大一点，
把它放在下手啊，
或者这就就比阿弥陀佛像稍微低一点的地方啊，
这也可以啊，
嗯主要还是看你自己的心态而已。
那下一个问题，
志愿军志愿军。
嗯，
你看过做禅一吗？
啊，
第一本基本讲的就是这个呀啊从初学开始怎么打造啊，
嗯，
怎么达到两个小时，
四个小时都是你要说注机的话，
嗯，
到弱定入定要需要四个小时打坐，
能达到这个四个小时。
那前面的可以看出，
注机就是不屑不遗精，
不遗精啊，
不漏筋啊，
要达到这个程度啊，
这个前面都讲了很多了啊，
你看第二本书里也讲了这个出产啊，
第一本书里你讲的更多啊，
你去看一看就可以了。
还有这个问题清晰莫盾，
那这个记忆力不好。
嗯，
你就按照地藏经理的做嘛啊，
做一个地藏水来看喝嘛，
而且你这样想啊，
这个还有地藏水。
对我也有，
对于我这种有用吗？
你这样想，
就是带有怀疑了，
你越是相信你越是坚定的，
相信它效果就越大，
你那么心里不那么相信。
对吧啊，
做了也没有什么效果就会落啊。
你要相信佛菩萨真实存在，
地藏菩萨真实的存在，
他何以加持你？
你有这个想法，
你有这样的正确的观念情况，
让你做这个啊像然后向地藏菩萨啊求加持啊，
它还是有效果的，
还有记忆力差，
有一个咒语是虚空藏菩萨咒语啊，
虚空藏的菩萨咒语，
你可以网上搜一下，
它有呃可以提高记忆力的啊，
有这个效果。
然后下一个问题嗯，
去世的人去了哪里啊？
这个呃更的更细致的办法是在侦察经里地藏侦察经，
那有有那个专门的提问的方式啊，
这个做法。
但是所有的这种向佛菩萨提问的方式都是以功德为基础的。
你得先做基本的功德，
还有该嗯该吃的戒还得还得持戒，
就是自己要足够的亲信，
达到菩萨可以给你这个信息的前提条件才行啊。
所以你问这个还有没什么别的方法啊，
最好是先把这个功德戒做足了。
还有还有就是嗯自你的持劲，
嗯，
还有修行的问题啊，
平时什么都不做，
等出了事有了问题嗯，
才想着去临时抱火腿，
嗯，
这个基本是没什么没什么效果的。
还有下一个问题，
正面嗯，
球星人可以点蚊香吗？
啊，
可以啊，
蚊香又不会把蚊子直接弄死啊，
就是驱蚊而已。
嗯，
在寺院里修行啊啊，
基本上这个蚊香啊什么的都是常备的，
还有驱蚊水啊，
这种驱虫水啊，
因为山上的寺院虫子多的是你不弄比不用那个就嗯对，
一般人啊基本优势成立人呃，
就都受不了那个程度的嗯，
下一个问题啊，
地藏菩萨一直在渡人。
嗯，
但是问题是是我们这些修普通人们，
他不想被渡，
他也有很多这个错误的观念嗯，
说障碍。
嗯，
所以也一直一直在轮回中吃苦啊。
不是人家不渡啊，
是我们自己不愿意被渡啊，
或者说根本不相信这一套说法啊，
所以问题在于我啊，
不是地藏菩萨生生世世渡不渡人的渡不渡人的问题啊，
是一直在渡啊，
你没有被渡，
是因为你的问题，
你并不是人家不愿渡你啊，
这个问题 PU 啊，
这个必佑这在大部分情况下，
而且佛也是这么认为的啊。
虽然他没有明说啊，
他还是呃这从你以往的这个经历的经验来看的话，
得有过经验，
得得这个性经验得有过，
至少谈过恋爱，
呃，
还有什么有过性经验，
这个对性修行还是有帮助的。
嗯，
完全没有的话，
完全没有的，
因为完全没有，
但是我也见过，
因为这这个东南亚还有四季长卡德河省业务，
我也见过一些嗯，
就是童真出道的，
十岁十几岁，
甚至七八岁就出嫁的啊，
他们就没有接触过女性。
嗯，
所以对面对这个女性的诱惑啊，
这个能看得出来，
完全能看得出来，
他是强忍的。
这个这种事儿不太好。
我对于修行来说啊，
你完全没有经历过，
就就始终带着一种幻想一种你只要真的是怕出现业障啊，
有人来上门勾引的话，
就很难就把持得住。
嗯，
所以我们还是建议啊，
一般情况下要出家，
尤其要出家的话，
建议你前面有过啊呃受过这个感情伤害的人更适合出嗯出家之后
的修行啊，
完全没有的话，
就未来有可能来夜展的时候就很难很难搞了。
嗯，
下一个问题啊，
c 祖一老年痴呆症啊，
这个从医学上的角度来说的话，
就是嗯肾不好哦，
然后呢肾主记忆力还有骨骼啊等等，
所以肾气消耗太多了啊，
然后就是记忆力逐渐下降了啊，
就会老年痴呆。
而且这个肾呢我们现在现代人呢吃的啊，
吃肉、
喝酒都会伤肾，
尤其是有一有病，
就吃各种西药，
我西药更更更是伤肾和伤肝，
所以长期吃一些一些慢性病的药，
我更不容易导致这种呃老年痴呆，
这个记忆力会逐渐下降啊，
这是医学上说的啊，
那我们从英国的角度来说啊，
一个人他功高，
我慢心，
嗯，
自己觉得很了不起。
而且不光是有这种功高，
我们心还是还喜欢经常索落，
别人贬低别人啊，
说别人傻笨呢啊这样的人嗯会有这样的果报。
还有一种说法是这个人人的这个福报还没有想尽嗯他到了该死的
时候，
但是呢福报还想还没有哦，
他的他能所作为能作为的事儿，
这辈子该要做的，
他事儿基本做完了，
但是该享受的福报还没有想尽，
那就什么事都不做了，
就静静的躺着啊，
享受这剩下这个福报啊就折腾别人呢什么的，
这也算是一种享受福报的过程啊，
也算是一种讨债的过程啊，
所以这个嗯从英国上山也是也可以这么看的啊。
所以嗯我们是对于修行人呢啊，
我们还是建议啊少吃点那些个啊西药啊，
通常是这这嗯建议多打坐啊，
以打坐的方式增强肾气啊，
肾气足了啊，
这个老年痴呆这个问题就没有了。
还有这个啊人要有恭敬心、
有谦卑，
嗯，
把自己放的低一点儿啊，
不要觉得自己很了不起啊，
尤其是啊不要啊，
不要看到有些比自己差劲的人去有言语上攻吸或者什么，
从心底里看着瞧不起别人，
这都是有问题的，
未来会都会带来这相应的果报的。
嗯，
下一个问题。
观察到妄想一个接一个的升起，
你需不需要将注意力集中另一个角度啊？
如果你能观察到妄想的时候呢，
这个注意力应该是很少了，
或者是没有了。
这个是这种照法，
这个是光照中的照啊，
就分分性来观察啊，
这个境界比拿注意力观啊，
把注意力放到某一处的这种修法要高。
所以你如果你能观察到自己的妄想升起念，
还有这个啊全身心的感觉都同时都能感受到的话，
就在这种状态下，
就不要再试图去升起注意力啊啊。
所以哎我们还是建议啊你修这个私情穿私情和穿引
情最最好的方法啊等修到过了这个阶段开始嗯，
就可以修那种纯粹的照顾，
就是拿注意力。
你那不是呃用那个用这个分别心来从从事关照全身心的这种修法
。
但是这个对现在的大部分人不是很适合的，
因为这个情绪潜藏在里边，
想跳过这个情绪很难。
嗯，
好了，
下一个问题，
光影艳咒嗯，
灭蚊之妄想，
还有活菩萨加持瘦修久了，
是不是也会越来越有力量？
你说的力量是什么呢？
咒修久了，
不是你咒力量大了，
而是你越来越清近了啊，
你都别文字妄下少了，
你执着少了，
各种欲望减少了。
嗯，
然后就我妄想减少了，
就相应的会升起智慧。
呃，
智慧本来就在只是被这个妄想给遮住了，
所以妄想灭了，
就显现出智慧来了，
还有福报也会增加啊。
因为这个修行的过程还会对你的所有的有缘畜生都会多多少少都
会产生影响的。
好，
下一个问题，
然后力争啊一切声音就是托了，
你做好理解啊，
那一切法都是国法啊，
有这样的说法吧。
因为佛法这个讲的是这个世界的真相哦，
这个美这个世界我们看到的一切都是妄想合而成，
所以也都是从佛法啊里来解释的啊，
可以这么看吧。
那么声音呢啊声音的一切声音皆是陀罗。
你那在那之前声音之前是情绪，
声音是六温六温里产生的第二个产生的啊，
那在这之上是情绪。
那么在你在情绪的某一处上用功啊，
比如说你在思念嗯，
你在在思念某某个佛的情况下啊，
念念什么啊？
都是以这个思念为带动出来的。
那么你念的咒也好，
念的佛也好，
它都是陀陀罗尼，
哪怕是你说话说的话啊，
比如说就我现在讲讲话啊说话，
但是我心里一直在思念阿弥陀佛，
或者说一直想着普陀众生的大事来做事。
嗯讲法。
那我说的话，
虽然不是咒，
他也可以看出是陀罗尼啊，
是这个意思啊。
嗯，
还有下一个问题，
打住是要推开纹理哈。
这个这个是道家的说法啊，
我们就是嗯堆时间啊，
我们对这个身体上呃变化上。
虽然我讲了很多啊，
但是呢这个佛呢他并不是刻意的去讲这个啊，
因为嗯佛的目的是让你放下身体。
你在我们这个放下身体的过程中会经历很多事情。
所以我把这个正确的应该应该经历的会会可能错误的个受受啊，
这个会讲出来而已。
但并不是在让你在身体上用功的。
本先我们不讲究什么呃，
尾巴骨怎么怎么样啊，
这个问题啊，
不过你这只要打造的做到一定程度啊，
心能静下这就够了。
好，
不要管什么，
我也不知道我值不值的问题啊，
好不好？
下一个问题，
苏小雅还是教育问题？
嗯，
你跟孩子好好，
我沟通一下，
他想不想学习，
他想不想学这个这个正常的学习之后，
上大学想不想走这个路，
或知他有没有什么特别想学的什么某个技术啊，
你得先还跟孩子我谈谈哈，
然后他想学什么？
呃，
如果有这个想法很坚定的话，
就让他学吧。
啊，
当然这个呃也不要告诉他后果要负自负啊，
还有就是啊我们活在是这个是人生人世间上啊，
还是靠福报来支撑的。
嗯，
福报大，
你不管做什么事都很顺啊，
哪怕是文盲都无所谓，
照样可以混吃得开啊。
如果你没有福报学的，
再多也不过如此而已啊，
有些人学历很高，
但是收入不不那么高，
有些人学历不高，
但是收入很大，
甚至创业成功啦，
就是你暴富啦，
或者者是按照现在说话，
就是实现了什么财富自由啊，
但是那这个学历高的人还在给人打工呢啊，
所以说这都是福报的问题哈，
不是单纯的学习的问题。
所以嗯你还是叫那带着孩子多多多做布施啊，
什么啊、
放生啊、
供养三宝啊等等。
这这些事情上带着孩子熏陶，
他啊，
让他啊从小就养成这样的啊，
定期做好事的这种习惯啊，
每个月拿出一部分嗯收入，
或者说零花钱嗯，
做点好事，
然就是形成这个习惯，
这才这才是重点啊。
还有作为人，
什么事可以干，
什么事不可以干啊，
这个基本那佛教中的戒律也要交他。
嗯，
好了，
下一个问题我打卡啊，
你说这个五运的解释好像不是我说的呀啊瘦瘦想行识，
我是怎怎解释释这个在那个座禅医里讲讲了了，
五运是是怎么解释，
你去看看那本书吧吧，
这个说的这这个啊并不是我解解的啊，
我认为这里也有一些问题啊，
并不是讲通了啊啊，
所以你先去看看那本书啊，
做禅医在那里怎么解释？
五运的啊瘦瘦想行识都怎么解释的，
看看那个就可以了。
这是我的观点啊，
那个书是我的观点啊，
这个书啊这样的观点啊，
我不置可否啊，
虽然和我的不我不一样，
但是呢也有些人愿意相信，
那就信吧啊，
至少对这个学佛的过程当中啊，
多多少少都会有这样的这样那样这样的观点和那样的观点有冲突
的地方，
但是只要能把人引导到正常的方向，
那就可以了。
嗯，
下一个问题，
孙先生嗯，
这个美国经理到最后会有很多人出来说他要护持这个
念这个经德人或者或者什么传播这个经德人啊啊，
我是相信这是真的啊，
而且他们个个都有他们的能力和加持的这个呃加持的方式吧。
嗯，
所以我还是相信的，
啊，
并不是只要这部经里的主角啊，
主角嗯主角这个提供加持力，
没有和他有关的啊，
都都会提供啊。
像地藏经理说啊，
那什么啊，
除了地藏菩萨之外，
还有那什么各种大神，
嗯，
还有地狱里的鬼王啊，
他们都说愿意提供加持啊，
我相信都是都是嗯都有，
这他们都有帮助的，
都会提供帮助的啊啊。
下一个问题会遇你上盘念经两个小时会影响健康吗？
还是换成单盘？
我都说了啊，
双盘的时候念经的话，
不要出声的念，
嗯，
嘴动声带不动，
这样是可以的啊，
但是最好是闭嘴念，
嗯，
心里默念，
这是最好。
那如果一直出生念的话，
会有影响啊，
所以还是建议你不要出声点哈。
下一个问题，
卫浴嗯，
有师傅，
咱告诫弟子，
不要有婚配心，
四年初修行，
再有分配心情。
嗯，
开始呃，
你你要的开始什么呢？
这个师傅说的不要有分配心，
是一种生活的态度。
嗯，
就是在你在生活里不要带有什么美美丑啊，
对错啊，
这种分别来看待世界呃，
是非对错或不要那么明确，
是这个意思。
而四念之修行是拿第七始，
分别心七始分别心来关照前面的所有的执着，
这是一种修法啊，
反复是做不到，
直接面没有持分别心的这个师傅告诫的，
并不是让你直接没有吗？
分别信，
如果你能做到直接没有分别心的话，
那就已经不算境界了啊。
所以嗯你把这个封闭性区别看来对的啊是修行时候讲的封闭性和
呃一种人生态度的封辨性哈。
嗯，
第二个问题，
一个人在嗯拔牙补牙的时候还疼痛难忍，
那肯定是啊啊所以都都打麻醉的嘛。
嗯这的可能进入常定境界吗？
这和常定境界完全没啥关系啊，
嗯哪怕能进入场定的人。
嗯，
那有些痛苦，
我很疼痛的时候还是能感到疼痛的，
而是你这句话好像都没有表达清楚你的意思啊，
这个头痛难忍，
还这人可能进入常定境界了吗？
啊，
疼痛疼痛男忍的人怎么能进？
疼痛痛感一直在的话，
这就进不了残疾境界的。
嗯，
你要进入场地，
就是把身体的感觉都消失嗯，
都灭掉啊，
这就是嗯身体要达到绝对健康的状态。
你说疼痛难忍，
他怎么可能进入产地呢？
哎呀，
从周围所有人脸上都看到自己觉得他就是自己这什么情况。
嗯，
这是你的妄念吧。
就是在在佛经里也讲过一些啊，
以前在佛经经看过过些个这个外道是吧？
啊，
经常说什么别人你就是我，
我就是你这样的话了，
有这样的外道，
我说啊这都是妄念，
是你的妄想当中啊，
产生的另一种执着而已。
所以嗯你看到别人呢也觉得是像自己，
嗯，
他也是一种你的妄想而已。
对凡夫来说，
别人就是别人，
你就是你不要试图把别人和自己彻底绑定到一起。
哎，
我们就是很多时候就把自己的幸福啊、
快乐啊，
什么感受啊，
都都和别人跟绑到一起，
结果自己让把自己弄得很痛苦啊。
嗯，
下一个问题，
这个嗯嗯首先这个呃记忆是只有
自己参与的称才称之为记忆。
你看到别人的啊，
可以读取别人的记忆，
这个不能算是自己的记忆。
所以你在这过程当中还是不能做到感同身受啊，
有有还是不一样的啊。
这个别人的记拿别人的技从，
因此而不不产生妄想，
这是这是不可能的。
因为在佛的境界里，
最初产生妄想的时候，
他自己是不觉知的啊，
一念一念不觉神生三系也有这样的说法啊，
就是你一念不觉嗯，
一念不觉，
所谓的不觉就是开始生起妄想了。
而这种妄生起妄想的时候，
他是感知不到的，
最初是这都是这样的，
所以才会跌落一个佛。
他一开始生起妄想，
他马上能感知到这个是妄想啊，
这样的话他就有可能就不跌落了啊。
但是实际上偏偏就不是这样啊，
因为他生起妄想的时候，
他就感知不到。
只有有了记忆之后，
我痛苦的记忆在轮廓间痛苦的记忆之后，
他才能根据这个来判断这个生气妄想。
这个他会最后导致什么样的结果啊，
因此会停止的啊，
所以靠别人的记忆是不可能啊让自己完全不去堕落的啊啊，
下一个问题空孤无我啊，
你说的应该是对的吧啊，
但是每个人都感觉都不一样啊啊，
有些人也像是在做梦一样，
但是呢起来之后记得非常清清楚楚啊，
而且在梦境里感觉在梦境的感觉不是昏沉的，
正常的梦境是应该昏昏沉沉的。
呃，
大部分人都是这样的。
但是呢这种加持的梦是梦境里，
像是在入地的那种清爽的感觉一样啊，
脑子非常清爽，
然后起来之后反而改变得和相比起来会更脑子更昏沉嗯更沉重。
所以这这种这种才是真正的价值的梦哈。
嗯，
至于你说的这个啊，
你觉得是应该是播不到加持，
那应该算吧。
啊，
尤其是如果是和见事利某些事情有关联的啊，
根据这个提示呃，
对你你得到了一些利益或者什么一些便利的话，
那肯定是是吧？
嗯，
我还是希望啊希望佛菩萨僵持一直在啊，
所以对你来说啊，
这样的这样的认知是有帮助的话，
那你还是这么相信就好，
还有啊就是没事儿，
不要老求什么加持这这种信息啊啊，
这个老求的话啊没有什么特别事情，
是按老求的话还是不太好的啊，
有可能会让一些高。
如果尤其你求的一些是嗯不应该求打一些东西的话啊，
有可能会让一些其他的呃灵体以这种方式来接近你。
好吧？
嗯这这期的回答就到这里吧。