啊，
今天是二零二五年十一月十二号周三啊，
我回答这个微信公众号的问题。
第一个，
李永军像大狮子菩萨这种等觉菩萨投胎的时候，
是一出生就知道自己的身份呢，
还是不知道呢？
不知道的，
带着带着夜投胎的话就不知道，
但是他有搭档会时不时的跟他交流。
但是一开始他也不知道大堂是怎么回事啊什么的，
只是有一个意识，
偶尔进来跟他交流，
然后到一定时候就会引导他开始修息，
然后就开始慢慢找回记忆，
而且往往在这种不知道记的情况下，
会帮一些呃这个恶报来承受啊，
这样更更让人更让人容易承受过去啊。
如果有些事情你知道记的话，
就反而这个承受起来更麻烦一些，
不知道是要更好一些。
下一个问题，
薛主英五林的米是什么价钱？
嗯，
这个问题经文中的哈啊入职谭经理的啊，
这答复是否反向操作，
问提问者的情绪动机必须提问者、
申请疑，
请答疑者反向请动机提问思维情绪的作用。
嗯，
有可能吧你说的也很有道理，
他可能就是很多残疾这个工啊嗯都是突然问一些不相干的问题啊
，
那一般好像都没有逻辑的问题，
让对方一一直思考，
一直思考，
然后开始进入移情的状态，
这也是一种呃渡人的方法啊，
那我是喜欢讲逻辑的人，
所以说我是就是喜欢在玻理上好，
我深层次的找逻辑看看。
所以我想可能是独立的。
你这是那个按照那个我奖金值的时候那个原因吧。
但是你的这个说法也有道理啊啊，
但凡不是直接涉及到议理的内容。
嗯，
大家可以可以想象嘛，
可以敞开想象，
嗯，
每个人都可以有不同的解释。
这个可以啊嗯下一个问题，
水天一色嗯，
九月十九日，
观音菩萨生日，
不少寺院公众后将可免费带人还阴债。
请问这阴债指什么债需要还吗？
对，
人影响大不大，
要怎么还呢？
啊，
应债就是你那边进债主的问题嗯，
需要还嘛问情债主是要度哦，
就是至少把它给操作哦，
或者说怎么说呢？
就用足够的福报和他和解，
嗯，
然后做功德回想给他什么的能够调和解，
这样就最好了。
但是你如果你说单用这种花钱，
然后就可以还阴债，
就把这个给解决了啊，
就是有点不切实际哈，
不切实际人家来讨债，
肯定是有他的呃，
目标还有达到什么程度的，
他肯定有想法啊，
不是随便说烧点纸钱啊，
或者什么做点功德就可以化解掉了，
功德是必要的。
但是这个不是决定绝对能还得了还得了的这种事情啊，
哎这个温情这怎么解决？
一个是忏悔，
把一个做过户的回向给他啊，
忏悔，
要真正的真诚的忏悔啊啊，
然后足够的功德回享给他，
然后再求佛菩萨来给你做个仲裁，
然后该受报的还得稍微受点报，
这样能解决。
嗯，
还下一个问题，
千瑞银泰啊福报功德的
关系和区别能否转化？
嗯，
功德是造下的，
因福报是这个嗯果啊，
他能否转弯，
那肯定是让你做了功德，
那肯定有福报啊，
未来会有福报，
只不是啊，
只不过这个能不能兑现这一世能不能兑现？
这个就看那个编辑葡萄怎么写了啊，
你的功德，
还有你的求道愿啊，
够不够给你，
你写进去啊，
修改命运。
嗯，
下一个问题阅历根本在于过去轮回的互动终身队伍的情绪。
那如果是为别人好啊，
你说的就是好心办坏事呗。
那这样是啊却造成了恶业啊，
是不是恶业啊，
这个不以善恶来分，
嗯，
最后都会有相应的果报啊啊，
我说的不以善意来分，
就是这个事情你对别人做了什么，
不管你是想法怎么样啊，
最后造成的结果他会反过来会都会在你发生在你你身上，
你既然是好心嗯，
想帮着人，
但是最后都啊效果是不好的，
那未来也很有可能有人会以好心来帮你，
但是呢效果是不太好的。
嗯，
你就就换个立场想就可以了啊。
下一个问题，
梁新宇啊、
梦境啊，
这个我一般建议是你就当啊你就当幻觉来看就可以了，
我们都是虚的。
但是也有一些梦的确是前世的有关前世的梦。
如果这个梦能和今世的这个夜或者人际关系都能对上的话，
那可能就是前世的记忆放出来了，
所以一般梦醒就不用太在意啊。
如果是加持的梦，
我们在里边呢明确的会得到一些信息啊，
这个是另算啊啊，
东京金刚经杖，
我们不要盲目求菩萨。
第三，
经让我们努力求菩萨二者是否矛盾啊，
地藏经的境界是给最低端的啊，
最就是鬼道众生念的啊，
所以那就是给普通人嗯普通人最低端的啊，
做求福报的人。
那金刚就是阿罗汉的叫阿罗汉们，
嗯，
怎么称菩萨啊，
放下观杯形，
称菩萨不在一个境界啊，
所以不矛盾啊，
在凡复的阶段，
你求功德也好，
求婆菩萨加持也好啊，
效果菩萨求是应该的。
但是呢对那个阿罗汉这里开始就应该放下能锁的封闭心。
嗯，
就我和要求的对象和求的这种行为也都是应该放下下一个问题。
这是一个这人人像就是一个道着的笑脸啊啊。
第一个问题，
哪些算是激动的众生，
比如明星名人也在轮回中形成了互动。
我知道他也花钱，
我买了电影票，
看了他的电影，
这算互动了吗？
哪怕是也要动嗯，
这种缘分直接当面见面嗯，
结缘，
这是一个最直接的缘。
但是呢有了传媒之后，
我们现在有了传媒之后，
就很多缘分都隔着和屏幕。
或者像我现在讲法，
你听一样啊，
还是隔着这种媒体，
这也算是一种缘，
但是和当面结缘这个还是有点差距吧啊，
这也算是一啊，
但是呢嗯这个能不能会影响到你成活的问题。
嗯，
这个我个人是认为还是有一点的，
尤其是钱这个东西有了来往之后，
它还是有点影响，
只不过我我个人是嗯我们这个极乐世界来的，
只要把人做到极乐世界去，
这事就可以解决了。
所以没有那么太难难的事。
所以在你看原局经理就说了啊，
你要发愿度虚空，
一切众生啊，
人家都不说有缘众生，
就是虚空一切众生。
所以你发心的时候呢，
你发心大可以，
然后最后成佛呢啊不一定全部都要渡。
既然已经有人成有人成佛了，
那这个成佛不需要把虚空一切众生都度吧，
那肯定有成佛要度的人的某某些个条件，
硬件标准。
嗯，
我 g 中的重伤呢就是这个啊直接硬件标准。
那如果从明星的角度来看的话啊，
我明星演了一个电影，
然后呢从这个电影里赚到钱，
他也从来没见过那些个观众当面没有结缘。
但是这中间有了这个钱的流动，
因为钱就是一个人的生命和精力也换来的哈。
他肯定是花时间花精力来去做些某些事情来赚来的，
所以他也是有有些个业的呃关系，
所以他啊赚了钱也算有。
有了结缘。
下一个问题嗯，
宵完夜才成佛宵夜，
要靠众生的互动。
当一个世界绝大多数人都成佛了，
只剩下一两个人就没人跟他互动了，
是不是意味着他永远不能成佛？
嗯，
这个这两个人嗯，
他们之间如果有业的话，
可以先在阿罗万的境界里商量好之后下去演一场，
这也算宵夜了呀。
嗯，
下一个问题，
保安，
请问磕大头打坐跟宵夜有什么关系吗？
宵夜是夜磕大头，
打坐，
都是修心的成修心的方面的修行。
嗯，
你要说有有关系的话，
那也有因为磕大头会让人痛苦嘛，
啊肯定是痛苦的。
所以未来要又肉身要承受的一些病痛，
你可以靠磕大头来提前还掉一些。
嗯，
打坐呢就没有这个没有这个效果。
那把打坐主要是修修修心哈，
下一波七换五有灵啊。
这个问题，
赵伟的问题在这个官网已经回答过了啊，
在这里就不重复了。
下一个何时杰洛和何实啊？
嗯，
问题是两下凹陷，
是脾胃问题，
皮乳肉还是肝的问题？
筋膜僵直，
弟子瘦小，
舌头上牙齿硬身应该怎么调养，
哪方面下功夫啊？
你说的脾和肝都是消化系统的，
都是消化，
用来消主要是用来消化用的啊，
所以你还是先练降魔做吧，
降魔做练到一定程度啊，
这个脾胃都还有肝，
这些个都会你慢慢好起来，
然后呢就能更好的吸收营养，
然后身体就会好起来。
嗯，
还有磕头也是有必要的哈嗯呼吃呼吸也得练下一个问题，
不是呼吸的问题。
自从呼吸呼吸之后，
嗯，
胸部那位置难受，
需要深呼吸会好点啊。
因为你这个呼吸呼吸还没练，
练完嘛，
这个筋膜还抓着这个肉，
所以你要硬撑撑开肚子时候，
他也就会呃难受的感觉。
嗯，
这个得需要磕头啊，
打坐啊，
用这些的东西，
这些修行来把这个筋膜都慢慢的化开，
然后复时呼吸也继续练。
这修行不是一天两天的事情，
一开始都有各种不适的过程，
坚持下去就行。
下一个问题，
持之以恒，
被村民和村干部欺负，
经常想不通杀心，
经常在心里挥之不去，
有什么办法可以去除吗？
嗯，
他们欺负你多长时间了？
金刚经，
你说念金刚经的人在现实里被人亲骂，
我欺辱，
那个是嗯在削地狱业。
如果你正面的想的话，
最好是人。
那如果你按照试述的方法的话，
就想办法啊，
就跟对等报复吧。
啊，
只不过这样这个事情就没法解决了，
未来会事情越来越多啊，
所以最好的方法是能离开那个地方是最好的。
如果离开不了啊，
那忍归忍啊，
这个是言语上的冲突啊，
你就忍一忍。
但是如果动手打的话，
该报警就报警。
嗯，
还有就是欺负所有的欺负，
有可能一直占你便宜啊，
这坑你的钱呢，
这种事情啊嗯已经如果你过了你你能忍受的地方啊，
你能容忍的地方程度的话，
该走法律途径就走法律途径啊，
该怎么怎么处理，
就怎么处理，
你不要一味的忍让哈。
嗯只不过这个怎么说呢？
现实里的确这种小地方啊，
人刻刻薄的人更多啊，
你的一些嗯嗯大地方去啊，
城市也好，
那种大地方啊可能遇到这种呃素质低下的人的概率就会明显降低
啊啊，
所以这你生在那样的地方生活在那里，
这也是你的业。
哎，
怎么办呢？
我还劝你啊，
能离开就离开，
离开不了就先忍一忍，
然后呢，
就按照法律途径来解决吧。
嗯，
还有心里这个想我挥之不去这个事儿。
你只要深入的想一想，
杀人是解决不了问题的啊，
只会把你给送下去啊，
所以不用想着怎么整天瞎人的问题，
你还不如好好休息啊，
好好练波，
打坐磕头啊。
下一个问题，
江震吸氧机增加氧浓度对打坐有多大影响啊，
没啥影响。
那我们就不搞这些个吸氧机啊这种问题东西啊，
就正常的。
你的吸收氧气的量是根据你的肺的这个吸收能力来决定的啊，
除了这个靠撑大腹肚子增增加肺活量之外，
还得靠你的这个呃你血液血液里的那个吸收的能力哈，
血液的那个血红蛋白、
红血球这些个嗯他们数量要超过普通人的标准的时候，
你才能摄吸进去的更短。
所以这个靠单纯的靠吸氧机是没有办法真正给你加上这种吸氧的
能力的，
除非你是病人哈，
下一个问题，
公胀修白骨观如法吗？
啊，
一切修行都是当时的，
根据你的境界来决定的。
你现在有阴域，
你就修这个法门可以啊，
但你觉得阴域差不多，
灭迹呢，
就应该放下这个法门就更高的法门啊啊，
就是什么关纳斯啊这个方向哈，
你当下是合适的那就修啊，
这个没有问题啊，
下一个问题换一下采安，
这位朋友没有问问题啊，
只是说嗯吃油炸食品没有问题。
哎，
油炸这个油在人体内是有点难以分分解的，
它给你给你造成负担，
同时它也会让血液里啊血脂升高啊，
这种问题也会出现嗯这个回答血压升高啊。
所以嗯怎么说呢？
啊，
从我的个人感觉来看啊，
不不去怎么用沉地力去关啊，
那是个麻烦，
就是喝吃完油炸的东西，
油多的东西之后感觉变得很困啊，
很困，
就是说明他这个嗯身体对氧气的需求啊，
或者整体的呃问题还是有点影响啊，
你不吃油炸的就不那么困，
饭后也不困。
但是嗯如果你吃太多的油炸的，
就饭后一点，
过了一段时间就开始困的，
有点那赶紧找个地方躺下了睡觉了。
我是一般很少在睡觉的人啊，
睡睡眠本来本身这个时间就比较很短的人。
那回家之后可能睡眠变得长一点，
但是他也没达到一般人的那种程度啊，
一般晚上我睡觉可能三四个小时就会自己请来的。
但是吃油炸的话就可以睡很长时间啊，
所以对挣钱是有影响吧。
那下一个问题，
二十二啊，
出生念佛，
出生咽波，
也可以把这个心灵这个啊体内的不太好的东西给排出去。
嗯，
这个什么桌旗所谓的桌旗啊啊，
这个对修行人来说，
咱们不谈气啊，
什么能量啊这些，
但是的确会让你一些不好的东西排出去，
同时把这个气顺理顺啊，
这个喊声音至是从这个丹田往上走，
气，
把把气引出来，
引上来往上走。
按理说应该气是往下走的，
但是它这个通道还是在的嘛，
不管你往上走，
还往下走，
它通道通道还得打通嘛啊通道通了它自然就顺了啊。
所以在四辨里也是一开始我们唱活一个半小时，
或者两个小时，
一开始就气喘吁吁这个气不顺很累，
等唱着唱着一旦气通了，
就啊唱着就一个半小时哦，
两个小时都不会，
嗓子也哑，
不会嗓子哑也不会那么累了。
所以这个也是一种气通的方法，
通气的方法。
所以有也可以练的。
至于你这过程出现的这种现象都都属于很正常的现象，
它只要不是越来越严重，
那那没事儿啊，
也算是一个宵夜长吧哈。
这个问题分我在其他老师那里学习，
说入定不需要双盘，
南阳是不南要的，
专注意识，
绝知就行。
请问南阳那样真的可以入定吗？
嗯，
你自己试试看吧，
能不能入啊，
你自己看看。
因为每个人体质不一样，
我在这里教的是最普遍的办法。
对于针对于大部分普通人说的啊，
也有一些极个别的人，
单盘说也能落定。
嗯，
那个有些人是从小开始练的，
就就是那些个啊十几岁就开始练练习的人，
嗯，
单盘也有可能入定，
但是这都是个别现象啊，
我不教，
这是个别现象问题。
嗯，
要交的话就是大家都能理解的普及的这种那种啊，
所以要入定的话，
至少要修初产啊，
出的初坛达到上盘四个小时，
那还得是四个小时。
上盘是这样，
单盘是进不了初产的那也有个别人是记得，
那只能算个别现象，
你自己看吧。
还有不管是怎么入的，
你想二产三层这样往上走的话，
单盘是坚持不了那么长时间的啊啊，
八个小时，
十六个小时，
嗯，
一天二十四个小时，
单盘是坚持不了这么长时间的。
所以一开始从从一开始就打好基础，
所以有必要的嗯下一个问题，
南青自在嗯政法演仗，
我们凡夫是否会用此法当生成
就政发眼仗是慧能说的啊，
这是那个六组谭经理说啊得了嘉业的政发眼罩，
就是以心传心的那个阵法。
哎呀，
年轻人简单来说，
你就是呃，
佛法的这个世界真相嗯，
给他起个不同的名字。
说是这样的话，
那个嗯政法演仗也好，
各种法也好。
第一 d 也好，
你看原原结晶吧，
原结晶是有连接阀门是什么样的。
他先给你告诉你基本世界的呃，
真相完了呢呢，
人应该怎么修呃，
菩萨是怎么修的啊，
你就按照那个书来看看啊，
这这个圆究金现在应该差不多，
台湾那边是应该差不多印出来的吧。
从我这边嗯可能过一段时间吧，
这个起起了不同的名字，
以为是人们就以为什么不同的法啊？
其实不是的哈，
这个佛法就是世界真相真相就那么一个啊，
不管怎么用什么名字来说还是一样的啊。
这个微信公众的号的问题就回答到这里吧。