今天是二零二五年六月十三号，
我先回答贴吧的问题啊。
嗯，
昨天回答到一千三百五十二楼啊，
在这里是开始有一千三百五十四楼，
嗯，
咱们就从这里开始回答。
其乐是我家嗯嗯在问铁佛法师的视频，
嗯，
啊，
他的视频我也看了一些啊，
他就讲的比较速度非常快，
说话比较快的那个有些人说话慢，
有些人说说话快，
但是我觉得他是他说话感觉有点着急啊，
好像有很多东西是想表达给传达给别人，
但是呢跟语言这个都跟不上他的脑子似的。
当然我是赞叹所有出来讲法的人，
我也不喜欢不喜欢评论那些人啊，
咱们就讲他讲的这个内容。
嗯，
你说这一段啊了着夜障，
本是空这一段。
前面这一段他是把业和英国呃可能理解的和我不一样。
我不说他错哈，
就是和我不一样，
他认为的夜是就是和我我们说我说的妄想一样，
就是自己脑子里产生的啊，
所以把妄想灭了夜就没有了。
嗯，
所以你放下心念了，
众生本来就没有眼。
哎，
妄想分别执着，
你放下了那夜就没有，
这是他的伟。
答。
那么后面后面的这个因果呢，
他他他理解的因果应该是和我说的业一样啊。
我说业是和其他众生互动之后，
相互之间有了情绪变化啊，
有了指向性的这种是互相指向对方的那种执着啊，
这叫因果那叫业啊，
我说的业他是把这个因果看作是我讲的那种业。
嗯，
所以不管你是什么国味，
哪怕是到了波朗啊，
到了人间以暴生的形形形式进入轮回啊，
和别人有互动啊，
那就产生了因果啊，
这个因果就得有果，
有有果报就要受。
但是呢你是果位很高菩萨或者佛那样的话，
在你的那个很高的境界里，
你是不受这个因果的直接伤害的那果报果报是有，
但是你对这个已经没有什么可以承受痛苦的那种妄念。
嗯，
他说的是应该这个意思啊，
嗯啊，
所以说这个呃佛也是要受因果。
他说啊，
但是佛跟我们凡夫不一样啊，
英国干扰不了他，
因为佛是没有妄想的人啊，
但是凡夫有妄想，
有情绪，
所以一旦事情遇到了，
我们就会起情绪啊，
然后就会受到影响啊。
你有了情绪之后，
又会又会有欲望啊，
有了欲望就开始行动。
不管说啊做啊什么啊，
对当下的事情开始进行回应啊，
然后就会这个因果又会往下滚下去啊啊，
所以这是他说的哈人和和凡佛和佛的啊这个区别，
但是他也没有明确的说啊，
到底区别在哪里哈，
他只是说呃凡佛和佛不一样啊，
嗯就是不是不受因果干扰而反复受因果干扰，
具体为什么会受他没有讲啊，
讲明反复与一这个佛的区别哈，
还有上边这个耶和呃因果这个也我也说了哈，
他理解的他讲的意思和和和我我们理解的可能稍微不一样哈，
呃就是下面嗯他破相空放下啊。
嗯，
法师经常讲破相空放下啊。
对嗯，
我个人认为啊，
你对一个普通人嗯对门外汉，
尤其是你没有把这个意识的结构，
整体的表达清楚和传递清楚的情况下，
你只是单纯的讲破相空放下，
那就是妄想瞻望啊。
我们就是就是认为把它当做一种生活态度来接受啊，
我看到一些事儿啊，
就心里想着这个本身是空的啊，
然后呢我不去执着啊，
这么做，
这是一种生活态度而已。
我的心大啊，
通常我妈所说的心大啊，
心量大啊，
所以我不我不不不计较一些小事啊，
只能这么看，
我破相也是对很多事嗯什么好相坏相善善恶相或是各种事遇到了
啊，
我也不把它分别开来认知，
只是把它当作当做这个希望世界的一种表现啊，
这么看。
但是呢归根结底，
这只是我们在已有的执着上啊，
增加了又一层执着，
把它当做另一种状态来理解而已。
因为我们所说的我们所处的这个世界里都是我由我们这个意识里
产生的啊，
执着产生的。
那么我们的执着怎么分啊？
这个得你得明白，
光是看和听也是执着啊，
这个很重很重要的哈。
我我以前以前讲过，
你找别人问，
很多人都不知道情绪在哪里，
更甚至很多人都不知道，
我们的看和听本身也是执着，
是不是啊？
我们看听我们都非常依赖和看和听，
还有嗅吃碰这个都依赖。
尤其是我们按照现在说法，
人的百分之七十的讯息都是通过眼睛来的，
剩下百分之二十多又是通过耳朵来的，
剩下的才是在百分几内，
是通过什么嗅觉啊触觉来的。
那么我们非常依赖于眼睛和耳朵这个根系。
嗯，
你得先明白这个坑起的它怎么作用的啊，
所以你要解脱的就得先放下，
对眼睛和耳朵的执着依赖他们啊，
所以要长时间的打坐啊，
不不用眼睛，
不用耳朵啊，
把心静下来啊，
这样才能解脱。
但是很多人啊只是把以为嗯但像他说的一样，
破相空放下来这么一想就可以了。
平时还在用眼睛还在用耳朵那能解脱吗？
啊，
到死的时候还得跟着这个夜继续轮回啊，
你只要这个执着不灭，
那下意识还是会投胎的成人。
嗯，
所以我我觉得你说的对，
就是嗯反复就应该脚踏实地的持戒修行。
嗯，
所谓的那些研究理论啊啊就就解脱不了。
光是研究理论实在是解脱不了。
因为光是眼睛和这个耳朵的执着都放不下啊，
那个更在前面的什么淫欲啊、
淫欲啊、
吃肉的机器啊，
这个嗯这个大家好理解，
嗯，
应该嗯理解是可以理解，
但是放下否还是要需要一定的啊，
禅定啊啊，
吃肉倒是可以不修禅定可以嗯放下的。
但是如果一个人又觉得你又提前进接触了这个什么破相啊、
空啊，
这种理论之后，
他又反过来以这个理论来解释前面的驱辱和淫欲。
这种行为啊，
认为这些行为都是本身都是空的，
我不执着就行。
我事情来了，
我享受，
然后我不去执着啊，
很多人都有这样的念头啊，
这个尤其是这个其他宗派啊，
嗯所以古人就有一种蝉叫狂馋呢啊，
什么事都干，
照样干，
然后说这是馋啊。
嗯，
这个我们也不知道他是不是什么产量，
所以我觉得你的理解是对的啊。
嗯，
那下一个问题，
无线连嗯，
你问自身免疫系统疾病，
能不能用打坐三小时以上来治愈啊，
理论上是可以的。
嗯，
因因为因为事实上也有很多人各种疑难杂症吧，
靠打坐啊，
磕头念佛，
做功德啊，
这些方式来治愈的有很多啊，
所以这些免疫系统它也不算是什么硬性的伤害，
什么胳膊腿手了，
这个不是这种大伤害的话，
它还是可以你慢慢活过来的。
嗯，
如果你是真的修到了二层以上啊，
三层以上的话，
你可以观察自身的细胞啊，
甚至分子。
嗯，
你也可以靠自己的意念来重新组组合啊，
你的液呃，
你的我们这个身体叫爆身啊，
这个报抱的意思就是我们曾经伤害过其他众生。
所以在在他们那里或者和其他众生有了互动之后呢，
他们对我们产生了执着，
这个我们的身体是自己的执着和其他众生的执着吻合起来之后产
生的。
啊。
所以说如果是我前世伤害了某其他众生，
那么在他们那里形成的痛苦，
呃，
反过来形成对我的执着。
他们认为啊这个这个人他的仇人就应该有这样的身体和这样的疾
病啊，
这就形成那种执着啊，
也会影响到我在我这里形成暴暴啊，
我会我就会生出有病的身体来啊。
所以从理论上看啊，
最后修到二场以上的话，
嗯，
就得先把这辈子可能用身体承受的痛苦基本全部受完啊。
如果过了这个弯的话，
就没有病了啊，
过了这个弯就没有病。
那这个所谓的免疫系统疾病啊，
也可以也可以治愈啊到三残以上。
在自身自身内部的一些个啊细胞啊啊分杂都可以重新组合，
甚至可以影响到身体外的一些呃自己身体近距离的一些东西，
也可以稍微控制一些啊，
所以也有一些人是有深痛的哈。
可以改变一些东西。
你像啊我是我在书上写的那个周末罗是可以嗯吃铁针，
像喝喝面一样，
吃面一样啊，
它可以改变这些个很多东西，
周周周围的嗯和和自己身体有点呃近距离的哈，
或者能在自己控制范围内的一些东西，
可可以改变的了，
那样能改改变这些细胞，
那肯定是很容易的。
还有啊，
如果你你你真正的信佛依赖佛菩萨，
那认为佛菩萨一时变虚空，
那向他们求我求他们的加持啊，
改变这些个小东西是嗯对他们来说也是易易如反展的事儿。
还有下一个问题。
从中医的角度看啊，
中医和西医主要的区别是中医讲究和谐啊，
身体处一个稳定的和谐的运转。
在这里不讲什么啊病啊，
那个中医反而是不不那么注重过关。
关于病呃呃那个尤其是现在的很多病病认为人本来就有一些病，
很正常，
是带着这个病怎么正常的生活啊，
你认为把你一定要认为这是个病，
一定要排除出去的，
反而就不是宗医思想。
宗医思想是可以带着病正常生活的啊，
所以说中医是可以稀里糊涂的，
活着。
西医是明明白白死掉，
有这样的说法吧。
啊，
所以就中医和西医最主要区别在于就是中医是把人看成一个整体
。
而且再大的时候，
用哲哲学方向中医讲哲学嘛。
再大的时候，
就是中人和这个世界也是一体的啊，
所以人生活在世界里，
那肯定会有这种各种细菌啊、
病毒啊这个呃存在的啊，
所以大家可以和和平共处嘛啊，
因为不是不是西医说的，
我们用免疫系统把这个病毒全给扎死的啊，
所以就怎么样了，
而是中医认为是被和平共处，
在病毒在体内的时候，
我们自身的什么心念症体身体好的话就可以病毒和平共处啊。
这呃从西医上看，
这就是用我们的免疫力压制住的这个呃病毒。
我等这个我们的免疫力下降了，
人老了呃，
体力衰了啊，
年纪小，
年纪大了，
或者什么受了伤气血亏虚的时候，
这个免疫力下降啊，
那些病毒就会发作啊，
现在带状疱疹这个病啊什么的，
那认为大部分人都有带状疱疹病毒，
只只不过是免疫力强的时候一直压着他啊。
七是这么认为的啊，
大部分也这么认为。
但是中医上讲是啊这就是内部的和谐破坏了，
内部的平衡被破坏掉了，
所以嗯就开始出现这样的问题。
所以不管你年龄什么多大，
都可以找找到平衡点。
那中医是这么看的啊，
所以带状破疹病毒。
这个是从目前看大部分人都有的啊，
但是呢有些老人发病，
有些老人就不发病，
所以中医上看还是可以找到平衡点。
那么我们学佛呢就是英国上看的话，
那发生这个病就肯定有全是英国的。
所以在农村说这什么蛇缠妖啊，
那么说法啊嗯我们对医学来说啊，
怎么说呢？
医学是呃从我们看得见的这个身体上找到原因。
在治病啊啊，
我们学佛呢就是从因果上啊自己的心性上找到毛病，
嗯，
找到原因来去除啊这个区表二十一个西呢更加趋向于物理化啊，
中医呢还是有一个和谐的系统的那个观念哈。
嗯，
大概也是这个意思吧？
所以总的来说啊啊，
我觉得大部分疾病啊，
只要你不是什么，
呃，
这个前面也讲过，
不是脑子和脊椎受损的情况下，
正常打坐啊，
大概大概率大部分病都可以治好啊，
不够的话，
那就用用婆婆福报来填多忏悔，
多做功德。
嗯，
再不行，
还可以向伯菩萨求啊拿供的来兑换啊，
基本还是有办法的啊。
像像前面也有人说了啊，
她的丈她发了大病之后，
她的丈夫应该是很严重的，
疾病也有了好转。
你这个没有办法用医学来解释的事情，
还是还是在还是在发生的嘛？
嗯，
所以我们还是啊坚定的修行，
坚持每天的功课就行了。
嗯，
下一个问题，
欢欢依依嗯预界定的啊，
咱们说实话就啊不要过过度于关注什么，
制定什么标准这个事儿啊，
前面以前也有的那个女性啊，
有个女儿一直在一直在问自己出产，
还不不是出产这个问题，
还还想着改改变什么出产的标准。
我是这么认为，
他一定要认为他们在那里学的那个标准来是认定啊这样子。
根据他们的标准来说，
他们一起打造的人有三三四场的，
还有好几个呢啊，
所以标准这个问题，
就嗯每个人每个人不一样啊，
我们在这里讲的是根据大部分人来小说啊，
首先预界定就是能打坐两个小时啊，
坚持两个小时，
身体不痛还比较舒服啊，
这就算够了啊。
所以后面你说打坐四个小时，
前十小时，
两个小时不动，
两个小时，
四个小时还疼啊，
那个很正常，
那也算是预决定吧。
但是你要是能做到四个小时的话，
你的心心性也得跟上啊，
很多人都是身体过了弯，
下面就是身意识层面上这个情绪开始发作啊，
就是不下来来，
心烦气躁啊，
注意力发作啊，
这个手脚开始动啊，
眼睛开始动啊，
耳朵也开通啊，
想找点事儿来做，
实在坐不住啊啊。
所以我建议大家是你就盘着腿，
然后看看手手机啊什么的，
动一动都可以，
就是坚持盘腿就可以了。
那这这样算不算预决定啊，
也算了啊，
至少你坚持了前面两个小时啊，
你说后面能能做五个小时，
嗯，
前三个小时断断续疼，
后两个小时完全不疼。
那也有这样的状况，
就是他的星星已经到了啊，
但是呢身体可能前一天做了一些劳累的事儿，
气压有点亏的时候，
前面打坐的时候会腿疼。
然后呢过一段时间气开始通了啊，
就不疼了，
然后后就开始进入很舒服的状态。
但是同样是你的心心，
要达到能做五个小时的状态，
你才能做五个小时，
要不然坐不住的呃，
下边是出产身体四小时标准啊，
就是四个小时。
嗯，
你要在这里有出场，
有入定和出定的区别。
如果你住入不了定的话，
做四个小时要八个小时药，
那还不能算是真正的出产啊，
更不能是安住于出场，
出产，
是在暂时细灭下上根，
还有明确的入定的那种过程啊，
就是前面讲过的那个意识下沉的感觉，
然后进入一种境界里，
这个是有过程的啊，
不是静静的带着脑子里什么妄想都没有，
这叫出产啊。
所以你如果做了四个小时或者更长时间，
但是入不了定做，
那还不能算成出产。
只是你身体层面上已经能坐得住。
四个小时了，
但是你可能心理层面上意识层面上还不能下，
那还不能暂时熄灭下山根。
嗯，
如果是心浮气躁的那更做不到。
还有嗯出差是这个身体的感觉会慢慢消失的。
嗯，
这个这个过程也得有啊。
如果没有的话，
自己身体的感觉还在的话，
那也不能算出产。
不管你做八个小时也好，
四个小时也好，
都一样啊。
嗯，
好，
下一个问题 QQW 花花一嗯小孩看到过，
其实你也知道答案呢，
你只是想从我这里认得到认可是吧？
嗯，
就是有些孩子的确能看到鬼。
那现在你该做的是叫他不要对外说，
还有看到什么也装作没看到哦，
这个很很重要的。
那鬼是他他要知道那个鬼知知你小孩能看到的话，
说不定开始找麻烦了，
你想求他做点什么什么的，
所以平时多念佛啊，
然后啊假装看不见。
嗯，
这个也是一个学习的过程啊，
小时候你多多少少都有这样的啊，
都有这样的事儿啊，
不可能是游行，
呃，
有这样的事情的概率还是颇多的。
我见过的呃孩子当中啊，
只不过年纪大了之后，
自己就没有了，
可能九岁可能已经年纪大了。
但是他还有的话有也有可能会一直带下去，
所以平时还得多多多念佛吧。
啊，
念佛之后呢啊也可以求婆菩萨先关闭这个能力。
嗯，
但如果他对这个呃并不在意，
或者是不不感到恐惧的话啊，
无所谓了。
但是有些孩子是怕的，
而且而且还话多啊，
这样这样容易会遭遭遭到不好的东西，
反正你还是劝他，
不要跟人说，
也不要啊，
假装认识他，
或者不要就是假装不认识啊，
不要让他们知道你你看得见他这样是最好的。
嗯，
还有你说啊观想观想什么操作被人重生啊什么的，
这个这样想倒是好啊。
对，
有没有操作到那是另一回事，
至少能保护好自己吧。
要让小孩也平时多念地藏菩萨或者观音菩萨什么的啊啊。
下一个问题，
分翔的语音租金，
为了身体打激灵一样抖了抖犯困啊，
这个都很正常啊。
因为如果我泛泛的说就犯困，
就是说有业长啊，
以前都是师傅们都那么说的啊，
多金犯困啊，
读下去，
那都那就是业障颜值业障重，
脑子里妄想太多啊，
我们都是那么说的，
你说这个身体嗯身体都抖机灵一样，
这个也算是吧？
因为读经可以把心静下来，
身体会放松，
然后那堵的地方开始有痛的感觉，
然后就有这种抖的抖的现象，
因为打坐的时候也会有，
所以觉得不需要太在意啊，
大家就是好好每天嗯找机会念念吧，
有时间就念啊念一遍地将军也不过半个小时。
如果真的你很想，
你觉得这个必须得念的话啊，
还是有办法找找出时间的，
找出时间地点可以念的啊，
磕头呢就看看水分，
看看这个，
所以姻缘吧。
如果实在是没有环境的那真的磕不了。
嗯，
好了，
下一个问题贴吧，
用户 q 八 q 九 m 一一八嗯，
这个灵命珠是怎么样？
这个问题是大放金色光明吗？
什么的啊，
金色也好，
白色也好，
这个不是你跟着什么走，
你你不要理解为这个像一个人走路，
跟着跟着某个人一起走到每个地方。
不是这样的。
人家你认为嗯在一个真正亏网上的是网上的状态是嗯有
些人是还没有修那个禅递或者义理上不通的情况下，
他认为菩萨也有人的形象啊，
他这么想的话，
他一直有这个执着的话，
那可能看到一些形象啊，
伯菩萨的形象回来呃，
呃，
让他过来。
然后然后呢，
他貌似自己走进了一团光啊，
然后就过去了。
但是如果是已经悟导了，
已经知道了。
佛夫萨是没有形象的啊，
最多也就是光这个光也是他让你看到才光看到的啊，
这个这种状态是已经到这个境界的人来这呃感受到一
股一股白色的光或者什么样的光把它给笼罩住了。
然后他自己嗯心态开始非常的平和，
开始欢喜升起欢喜心，
然后就这这种状态就过去了，
直接就过去了啊，
他就是不是让把你这个走出来，
然后飞到一定一个地方。
不是这样的啊，
就是就是这么一下子啊，
光笼照之下啊，
就感觉就好了。
完来我过过去了，
不是不是像你想的那么复杂的哈啊所以呃我劝大家还是好好修行
，
把心静下来，
把至少你能做到啊预结定啊，
出产能，
这样更容易更容易感应到啊，
啊，
那就我不在的状态。
而呃那些那些个呃边境债主也好，
天猫外洞有他们都是有淫欲的。
你只要能灭掉淫欲或者那个七七八八的话，
这这些众上来了，
你都是能感知到的啊，
知道他们不是真的啊，
真的什么婆菩萨像哪怕是显出了一个婆菩萨，
像你也能感知到的啊，
这个这个是重要区别啊。
因为是这个是重要的，
关能过了就后边就障碍就少了很多了。
嗯，
下一个问题。
第二个，
你说的这个没嗯是否不同阶段，
其身上的辉光是有所不同的。
嗯，
这个呃大概是从粉红色开始一点一点变淡啊，
然后最后是白色光芒啊，
我也只能这么说，
因为每个人看到的也不一样哈，
一般黄色的或者是金色的那种，
刚是修道的那边的人的。
嗯，
还有第三个问题，
把这中有没有助力打通七经八脉的霸气。
嗯，
我不知道啊，
我没见过，
但是有些人在网上哈说是教教人几天内可以打通，
嗯，
打通人多少买的。
我还收费呢啊，
不知道是不是真的，
我也不相信这种啊。
因为这个打通经脉是你的身体的某种状态，
你得维持那个状态，
它能一直通着。
如果你在短时间，
哪怕你不用法器什么那个外来的时候嗯，
外来东西啊，
就是你靠全靠打打坐打通了，
就是拼命打打，
每天几七七十个小时、
二十个小时，
这样一直打坐啊，
短时间内拼命打坐可以打通。
但是呢你一旦放下的话啊，
回到正常生活的，
它就会慢慢又开始堵掉。
所以打通是一种维持的状态啊，
不是什么一一条路给你打通了就可以一直永远通的，
不是这样的哈。
所以你说用什么法器来打通，
哪怕真有法器，
他给你通了，
你也得每天坚持打转，
那么长的时间才能维持这个打通的状态啊。
这时候三四个小时是需要的吧，
哪怕不是连续连续的做三四个小时啊，
至少每天做个两个小时，
再做个两个小时，
这样维持这样维持的话，
你身体还是痛的。
但是如果你一两个月不打坐的话，
那就一起一下，
一上做就开始腿啊、
腿疼啊，
那个不痛啊，
身体又开始堵啊。
下一个问题，
橘子粥嗯问题好多啊啊，
往生东方净流璃世界也有像极方极乐世界那样，
按照常定的境界生在不同品位嘛啊那是肯定的呀。
啊，
这个这和这个世界都一样啊，
咱们这个售获世界也一样，
根据常定的境界可以生到不同的天界，
那边也是一样的。
嗯，
东方禁流入世界，
有没有像西方球那么多的国的价值力？
嗯，
我我所知道的东方径流类世界的加持力，
没有西方之界大，
因为博子数量少，
是不是成完乱的速度就很慢啊，
上哪里都一样啊。
正只要到了到那个世界的话，
你就不要管什么时间，
因为没有痛苦的状态下，
这个时间这个就没有意义了。
因为有时间啊，
可以说对我们普通人来说，
因为因为有时间，
他他才有痛苦啊，
或者说有痛苦才有这个时间的观念。
因为你处在痛苦的话，
你就想着啥时候这个痛苦结束啊，
你处处在快乐的时候呢，
因为过一段时间又会痛苦就会来，
所以就有什么时间的想法。
如果一直人处在一个非常快乐安详的状态，
就没有什么时间的观念。
所以呃去了那个世界，
那慢慢修到阿罗汉啊，
这里就不用管什么时间漫长长短的事啊，
而且也没人追你啊，
也没人没人什么呃催着你。
嗯，
下一个问题，
东方径流的世界将这里没有西方极乐世界强。
这样的话，
那里的众生产生恶念导致堕落退转。
嗯，
这个不会因为这个钵的数量达到一定程度之后啊，
基本上就不会产生恶劣，
也不能造恶叶。
那这东方近六日世界那边的钵的数量已经过了这个标准啊，
所以肯定是不会有堕落。
这个说法的。
当然你要去的话，
肯定是基本的各个这个杀生的恶叶杀生制肉的恶恶叶习气给灭掉
才行，
至少把这个嗯上伤吃肉的吸气给灭掉，
可以在那里一直修到阿勒万之后，
再去别的世界消夜有度，
有缘众生啊，
那那是的，
去了那里嗯就可以清静，
没有吐的状态下，
一直修到阿勒万，
然后再然后可以嗯随便去到啊和自己有缘众生所在的世界继续度
着呀。
第四个问题啊，
这个修行步骤都一样啊，
就是你发愿的时候，
你八愿去东方禁留的时间。
然后呢观想的时候就观想啊这个药师佛，
我和他他下边两个月光菩萨，
月光菩萨什么的，
你要念咒段念他们的咒啊啊，
发愿的呢一个是发愿要去那个世界，
还有和那个世界的佛的愿里，
相应的话更容易去。
所以你看药师伯发了什么，
愿你就跟着一起发那个愿，
然后你就更容易去了。
然后嗯第六个问题嗯去西方
极乐世界只要进行善心，
做的差不多了。
禅天功湖修道未界定或者出禅，
就有很大概率往生了啊，
那是对对的啊，
你只要这个有愿就行，
然后其他的条件嗯差不多满足就可以了。
还有不够的话，
还能可以拿福德啊，
福德功德来填啊，
去东方进琉璃，
世界也是差不多的啊。
只不过那边之所以这个呃宣传的不像嗯西方世界一样大，
因为是他们没有派什么传法团队过来。
嗯，
只是有零星的个别人曾经来过啊，
仅此而已。
但是他也和那个药师佛也和释迦牟尼佛是有有些缘分的啊，
这个不能算是人世间的这种见了面，
他造了业的这个姻缘，
但是呃相互之间有点关系的啊，
所以也允许那边的法传到到这个世界来传啊，
啊啊，
对于女儿身的啊，
这个麻烦这个想法啊，
你说的对吧？
可能以前是一些嗯不好的记忆吧啊。
但是我想告诉你，
做人就是麻烦，
不光是男人，
女人都麻烦啊。
你想光是吃饭睡觉，
拉屎本身就很麻烦，
你不吃吧，
又肚子饿，
想吃的时候又吃不到，
好想吃的东西又又很烦啊，
困了又是啊不能睡的话又又烦啊，
困本身嗯睡睡多了又觉得浪费了太多时间，
本身也是很烦的啊啊，
想拉屎撒尿啊，
还得跑过去啊啊，
出门在外想拉屎又麻烦。
嗯，
而且嗯厕所也很很脏啊，
都都都是都都是麻烦，
都是苦啊，
所以人活着光是吃饭拉是睡觉啊，
加上呼吸啊，
本身就是苦啊，
我觉得有时候出门到一个大城市啊，
我们这个小城市都基本没有什么工业。
嗯，
所以嗯空隙挺好的，
我我所在的这里。
嗯，
但是到了一个大城市的话，
那个空气一开始都有点儿呃呃打喷嚏啊什么的啊，
鼻子敏感啊、
流流鼻涕啊等等，
那也是苦啊啊，
所以作为做人就是处处都是苦啊啊，
只不过你已经习惯了这样的苦理，
所以才觉得啊不那么苦。
现在你只是觉得啊做女人麻烦，
那实际上做男人也麻烦啊，
下一个问题，
动物的投胎是受上面管理的。
虽虽人人的投胎是受受管嗯，
比较管的管管管肯肯是管管着，
但是呢人一旦福报多到一定程度，
或者你的修为到一定程度的啊，
自己还是有一定的啊发言权的啊，
不没有决策权，
但是起码你的意愿上面会考虑的，
但是动物投胎是没有这个没有这个任何权利的啊。
对，
根据你的业报啊，
直接放到哪里，
那那就是哪里，
所以不一定要哦，
不一定要非要什么呃，
公母公母的哈，
雌雄交配的，
因为有些动物它就是孤雌繁殖，
也有这样的吧。
还有些动物是像蚯蚓那样的，
用用刀一剁了，
那就变成两个了。
你说是不是？
那剁的时候是又有一个新的灵魂下来了，
还是怎么的啊？
啊，
也有些是很多动物，
是小小动物，
又没有灵魂。
嗯，
它就像细菌一样啊，
也也有些是有灵魂的啊，
有些是哪怕像蚂蚁一样的，
也有灵魂的哈。
所以动物那边是有专门的控制的，
只不过这个控制啊不像人那样啊，
多多少少有自自我的意愿表达的方式表达的可能性啊。
但是呢动物是没有这个权利的，
只能是上面怎么安排，
就怎么来这个安排的是就是根据它它的液和习气来安排的啊。
今天贴吧的回答到这里啊啊贴吧啊从一千三百
五十三楼开始到一千三一千三百七十二楼，
但是问题根本没有二十个，
可能中间也好像少了很多哈啊，
应该是有人发了之后呢，
可能被删掉了吧。
啊，
所以大家发的问题的时候，
已经有是这个了解一下这个敏感词啊，
我我也是不敢再发，
不敢在这个上面发什么了。
因为写了很多之后，
发出去又发不出去的时候，
甚至有些时候忘忘了都嗯复制嗯存档啊，
写了一两个小时都发不出去就很烦啊，
所以就不发了。
这以后就嗯书我书就发到群里，
然后就可能拿去印啊，
等等，
以这种方式来这贴吧，
就嗯我自己是不发。
当然大家是可以继续提问的提问的时候呢，
就尽量嗯这个注意一下这个敏感词啊啊，
问，
关键是这个贴吧，
他也没有明确的告诉你，
那么什么词不能说啊，
这个也是这个管理的问题吧。
好了，
今天就说到这里吧。