嗯，
今天是二零二五年六月十三号嗯，
回答微信公众号的问题啊。
嗯，
谢谢主营梦奇精三十九课内容，
一切法刹那云和一切法刹那这是这是在这个菩萨的境界里，
我给菩萨们说的啊，
在我我给这个菩萨境界的状态里说的啊，
就是菩萨的妄想也是在不断的升起消失升起和消失这个在不断变
化，
从而往下延续。
看的话，
所有的妄想分别执着都是这个细小的妄想，
不断的升起和消灭的过程啊，
不是大家看到这个世界也一直一直恒定的啊，
这叫长。
但是菩萨的世界里嗯，
这个不是这种妄想一直长的状态，
而是呃妄想升起消失，
升起消失啊。
但是呢把这种升起消失的这个状态也可以看作是一种长，
它在短期内一个升起和一个消失，
它不是长。
但是呢啊它变成了不停的升起消失，
升起消失。
这样一段的啊一段的连续的状态，
也可以看作是一个长的状态。
哎，
就像一个呃波浪一样，
海上的波浪啊，
海边的那个波浪一直在排啊，
一直在拍打啊。
我们看一个波浪啊，
那一个升起，
一个拍打，
然后下去了啊，
这个不是长它在变化。
但是呢一个放到一天一整天来看的话，
那可能这个一天之内这个波浪一直在拍打。
那我们看着也可以这个波浪的升起是一个一个长的状态。
那么在这里说的是呃，
菩萨的境界里是妄想，
是一直在升起和消失升起和这消失在不断的这个呃这种起灭啊，
生灭一直在做这个这个变化哈。
那么我我在嗯讲这个注意力闪烁的事，
就是反复的阶段。
你在修行达到四层以上的时候呢啊可以控制注意力，
让注意力升起要消失升起要消失啊，
这样注意力升起的时候呢，
你的扬生物质就会往里往那个注意力的点聚拢过去消失的时候，
它就可以开始扩散啊，
你有哪怕是三层，
你还有这个呃情绪的注意力，
出情绪的引力点的情况下，
你用注意力也可以形成嗯，
这个啊呃注意力也可以形成阳生物质的呃那个集中点吧，
就是引力点引力点。
但是呢它已经先有一个情绪的引力点的情况下，
它这个新的引力点产生的吸引力，
嗯，
这个没有办法让物质迅速的快速的融呃过去呃形成聚拢的那种能
量。
但是呢如果你到市场没有情绪的这种情况下，
整个扬生物质都是在向外扩散的状态啊，
这个时候一旦升起注意力的话，
就马上会聚拢过来，
然后再消失再升起。
这样的话，
物质这个扬生物质作为嗯燃烧物质就会嗯聚中消散，
聚中消散啊，
反复这个动作，
然后呢会怎么样，
它就会产生震动啊，
这个是很细微的震动。
但是这个震动就会产生很大的能量。
从我们反复的角度看的啊，
这个能量可以大到可以燃烧一切东西。
嗯，
所以呃我说的是这个啊用这个方法啊，
可以让身体燃烧啊，
类似于啊我们看的这个电是一样的，
交流电是一样的啊，
交流电和直流电不一样吧，
这个学过物理的应该知道吧？
呃，
直流电是电子往一个方向流动，
在电流电的那个电线。
但是呢交流电是来回移动啊，
来回的那就不那不能就叫移动了。
那只能算是一种震动了，
快速的来回震动，
那才就就会产生电能啊，
也可以让很多电器呃正常运作啊，
所以散注意力的闪烁。
就是这个意思啊。
嗯对于普通人来说，
谈不上有什么有什么指导意义啊啊等等。
你收到市场以后可以拿拿来玩一玩，
倒是可以下一个问题。
金刚钻啊，
脖子僵死啊，
一是睡觉不用枕头，
然后闲闲时时候做脖子运动，
还有什么修复脖子筋骨，
激活脖子神经的好办法。
嗯，
这个有一种极端的打坐方法倒过来打坐的。
但是呢这个一般人做不来，
所以我是我是不建议这什么稀奇古怪的修法，
你就正常的打造磕头念魄啊，
它还是会慢慢慢慢痛的啊，
一般的呃一般的那种小伤啊，
他就不只要不是骨头完全错位的，
需要物理修复的，
物理调整的之外，
正常的筋骨啊，
筋这个嗯有点受损，
他都会慢慢啊调整。
好，
如果你是打坐的时候，
脑袋自己会耷拉的话，
那你可以你找个墙靠着打坐啊，
墙靠墙打坐，
最后啊靠个有有呃像这种沙发一样的呃软的，
而且嗯不冷的啊，
如果直接靠靠水泥墙打坐的，
后背凉冷，
对身体不好啊，
找一个暖和的东西，
这样靠着，
然后脑袋也是挺直的，
往后靠啊，
不不能直接贴到墙上，
但稍微微快接近的状态，
这样挺着，
这样挺着也可以。
你呢做这个是只能是靠用力来打打的。
你一旦放松下来的话，
可能会身体往前倾啊，
尤其是出血，
嗯，
你就这么挺着啊。
呃，
坚持嗯，
先坚持个十分钟，
十五分钟，
二十分钟，
然后就开始放松身体啊，
不用再去继续扣着了。
等这个脖子这个挺着开始有点嗯有点感觉啊，
有点热乎的感觉的时候就可以放下来了啊。
下一个问题，
卢松嗯 a 杀了，
b 下来是 b 杀了，
a 到这里应该结束了。
但是呢啊 a 不懂得不知道钱是自己杀了 b 啊，
所以他会升起很强烈的这种复仇的欲望。
啊，
这样编辑菩萨就会把他们安排到一起去啊，
他们嗯就会，
而且这个他自己本身就有欲望啊，
所以编剧葡萄才能安排。
如果一个人从来没有欲望啊，
从来不不去那个不和那个世界的人嗯有有关联啊，
都不认识，
而且也没有欲望，
那样的话就安排不到一块儿去的。
因为他有了这个欲望啊，
有要报复的欲望的时候呢啊他就可以继续安排，
然后就嗯这个轮回就会继续下去哈。
这个冤恩相报的事情啊，
好像啊按照你的说法啊，
好像还完了一债，
就这个呃编剧葡萄就可以不把他们安排到一起。
但是呢他这这个 a 一旦产生了这个想报复的念头之后，
他就会哎放不下这个念头啊，
那就一直处在那种强烈的执着当中啊啊，
所以他想呃要让他过个正常生活，
还得还得放放到一起去。
所以鬼也一样啊，
很多鬼是嗯变成了鬼之后呢，
他要报复他，
他可能不知道啊，
他应该不知道他前世在英国，
但是他变成鬼之后，
就就就一定要报。
所以以鬼的状态来进行报复，
这个也是下边也允许他啊下来上来报复的啊。
你往前倒的话，
就说不定这个英国就很复杂了啊，
这这这回就应该是他被杀的，
但是他成了鬼还是想报复他。
还有从边剧菩萨的立场看，
他首先看这个人是修佛还是不修佛啊，
然后再看有没有大菩提心道啊，
这些个嗯这些个人是重点来保护的啊，
还有编写命运的时候有各种考量的。
但是呢如果不不修佛的话，
嗯，
就基本上按照叶和他的习气来安排啊，
没有叶也有他的习气嘛，
没有叶啊。
比如说一个一个人，
嗯，
他在这个世界嗯，
他在这个世界没有杀生吃肉的叶，
嗯，
他是从外边来的，
但是他有这个习气，
那也可以把他安排到这里来。
他也可以在这个世界里继续吃那些陌生的啊，
和他没有缘分的肉，
嗯，
也有这样的概率的。
只有他这个星期在的话，
不管在哪里，
他还是会知道他编剧不太知道的。
但是呢他根据其他的业嗯就放到这里来，
他就会去继续做这个这事儿啊。
但是他他这个根据菩萨写命运的时候，
不能是只考虑他吃肉这一个问题你要知道啊啊，
人一生活着大事，
肯定我们认为的大事儿肯定不是吃饭的事儿吧。
我们有很多是认为的大事啊，
什么事业爱情啊，
这些才是大事。
对于我们来说，
所以编剧菩萨写命运的时候呢啊，
一看啊这个人的事业上的有缘人们在这个世界里还有和他呃有配
偶啊、
孩子啊，
这些个姻缘的人也在这个世界中。
但是呢嗯被他吃的这些众生啊还不在这个世界，
但是他还是会把人放到这个世界里来。
那么他在这个世界里继续，
他吃肉的稀器就会吃到很多一些和他不相干的众啊，
这样又开始产生了液。
那编辑不算是不是应该怎把这些个算的非常清楚啊，
不能让他碰触碰任何一个和他无边的注射，
这也做不到啊。
因为很多人对众生的液都会都会纠缠到一起来的。
所以我们只能大概的分割啊，
直接进行分割啊，
这一部分众生就放到这这八十亿啊，
这八十亿、
九十亿放到这个世界里，
让他们互相杀来杀去啊啊有八十亿的众生啊，
致人还有我可能几百几千甚甚至上万亿
的众生是呃甚至更多的众生是动物啊，
就放到这里来一起呃被杀啊，
这是他们一共有。
但是呢和他有关联的一些众生，
就先分割这个叶放到其他世界去啊这个所以这个编做编编啊，
分割世世啊，
这个活儿也是挺麻烦的。
就在在菩萨境界里，
在一年内可以可以读很多无量众生的业的状
态下还才能做感觉好像我这样解解答啊，
你都你你可能也一时解不了惑啊。
因为一旦抓住一个小问题，
放钻牛角尖不放的话，
很多大问题答案也有对这个小问题好像也没有什么直接的呃那种
解释吧啊，
我也只能大概这么说啊。
因为从大的角度来看，
编辑编辑写命运的话，
那只能这个一个一一一个众生，
一个众生之间的互相之正的业，
可能是嗯嗯可能稍微忽略掉，
忽略掉啊，
正保证整体的呃供业啊一直维持下去啊，
我也只能这么说了哈啊下一个问题，
青春踏路，
行啊，
孤独感与私情是同源的。
因为嗯可以这么说吧啊，
逻辑上说因为孤独才开始思念，
嗯，
希望其他众生啊，
但是参只能是参私情啊，
没有参孤独感的。
因为孤独感这个你到修心可以参私情的境界的时候，
你会发现啊这孤独感这个东西和事情实际上是一样的啊，
没有所谓的孤独感，
专门拿出来一种情绪。
但是从反复的阶段，
在反复的阶段里，
我们看所说的孤独感，
其实抛根究节抛根结底的抛根究底的看的话，
它其实就是一种执着，
就是想找个人交流互动的执着啊，
他一个人待着很无聊，
必须想想找个人来交流啊，
有这样的执着，
他称之为孤独感啊。
这个嗯这个时候孤独感也不一定是要找个情人爱的，
也可以找个朋友啊，
可以一起聊得来的啊，
总之有互动感，
他就舒服一些。
嗯，
这这个是普通人阶段里看到的孤独，
呃，
看所能体会到的孤独啊，
这个是这个是不能用来颤抖。
因为这个是这种执着，
是比情绪也更多了啊，
比情绪往下很多境界之后产生的。
而在嗯痴情的那个层面上，
所谓的孤独感是私情，
基本上等同你一样的就是逻辑上因为感到了所谓的孤独，
可能是自己一个人待着就有点不得劲吧啊，
只能这么解释了啊，
所以想找个人，
希望有人啊有这样的念头升起的时候，
就是事情啊，
下一个问题，
游泳对修行有益还是有害啊。
你一般游个一两个小时啊，
每天每天游个一辆小，
比如说小时都算很正常。
但是你要说长期游泳像运动员一样啊，
每天长时间训练，
但是对心脏有一定的压迫的啊，
所以很多游泳运动员都年纪大了之后，
会出现一些心脏病啊，
这个前面讲义密中的念拼命念咒是一个逻辑的啊，
这个因为嗯从身体层面上来看，
这个游泳运动是需要这个上胸扩的啊，
就是肺活量，
游泳的肺活量不是靠腹肌来完成，
扩腹肌来完成。
而是扩胸胸部胸腔来完成的。
这样的结果就是肺往横着长，
就压迫到中间的这个心脏啊，
所以容容易出心脏病。
而且你像游泳，
它不不只是胳膊动，
而且腿也要拍水啊，
所以腹肌处在一直处在紧张状态的，
所以它不能放松打开来进行呼吸啊，
只能靠胸来呼吸啊，
所以嗯那种经常做运动啊或者是职业运动员吧啊，
拥有的职业运动员的年纪大了之后又容易出心脏病。
所以我们普通人一般是一次去玩个什么一两个小时，
这个很正常啊，
这个这这个时间内时间内是谈不上，
会有什么对身体有长久的伤害，
这个不会有，
所以正常的运动都没什么事大事哈。
那下一个问题嗯，
第三个问题，
你你的理解是对的啊，
自信本身不生不灭也不动。
如如不动嘛啊我们都这么说完了，
我是如如不动的，
所以一切的都是一切。
我们看到的世界所动的都是妄想的动啊，
妄想和合而成一个人，
心里可以同时存在一个以上情绪吗？
啊，
普通人应该是可以吧？
不修心的人情绪很多呀啊又烦躁又生气啊等等各种情绪。
同时来个人感觉情绪升起重的时候，
居然有一个啊，
这个是修到一定程度，
你能观察到自己情绪的弱啊，
反而会情绪变得比较单一一些啊，
那下一个问题分辨性在哪里也在弹中，
但是比情绪更有底层的位置吗？
啊，
分别心是变虚空，
可以这么说的啊，
自信层面上也可以看作是变虚空。
那么到人的层面上可以看作是变身体，
我们能感知的身体也包括如果睁开眼睛或者睁开耳朵来听看，
用眼睛看看耳朵。
那么在我们感知范围内也是变周边的啊。
因为执着啊执着它就是一种集中点，
或者从阳身层面上说，
它就是引力点，
就是它是集中点，
所以在人的身体上可以对应一个位置，
它因为它是集中起来的，
但是分辨知是没有集中点，
它是一种感知的认知去感应或者认知吧，
只能证明我把一个东西一个真东西分别认知啊，
只是认知而已。
我不执着于这个就不会形成一种盈利点啊，
所以我的感知范围内就是一些分别性都存在的啊。
我看着前面这眼眼睛前面就有什么啊，
有手机，
还有电视啊，
那么我的分辨心就呃囊括了我的视野范围内的一切。
嗯，
行，
呃，
我只能这么说了啊，
你自己能理解就理解吧。
那下一个问题五五我们身边有没有 NPC 怎么辨别啊？
有是有吧。
但是你要说辨别的话，
有这个必要吗？
和我们不相干的事就不要做了啊啊，
这个便便通常嗯这个 NPC 一般是
一般来说他我他不会让他干什么啊，
抛头露脸的那种事儿的啊，
所以就是做做一些简单的单纯劳动，
在一个角落里做的啊，
只负责一些个啊，
必须你必须得有人做，
但是没人没人做，
或者没有业绩，
有这个业业员的众生的时候呢，
就还得有人做，
那么就只能找个
MP 你制造个 NPC 来做这些个单纯的劳动。
一般情况下是这样的啊，
还有好像什么再来人来执行任务的时候哦，
有必要有人来协助，
但是没有没有找到合适的人选的时候呢，
也可以找 NPC 来做。
所以一般我们周围是有这个 NPC，
但是呢啊和我们生活没有什么直接密切的关联，
所以不去不用去找啊，
也不用管。
嗯，
而且嗯做 APC 的人啊那种上边控制 NPC 的人，
也希望啊他他做出来的 APC，
没有人能证出来。
如果认出来的话，
就说明他这个控制的不太好，
感谢问题绝直平等。
嗯，
养猫的事儿啊，
你既然嗯动心了，
把它给带回来了，
那说明只能说明和你有前世有缘吧。
嗯，
我们是尽量是不去啊养动物什么的啊，
你去试试啊，
可以，
你你放点食物给他们，
也有很多人在外边去，
一直给流流浪猫放食物啊啊，
没必要放到家里来，
也嗯提这个缘啊。
但是你既然做了，
那就算是嗯那就算是有缘吧啊，
既然是有缘了，
那就把希望把这个缘嗯一须延续的成为善缘啊，
别让他变成恶缘。
所以说你说要把它放生啊，
什么到寺放生到寺院啊，
公养好像寺院也不是什么养猫的地方啊，
你放生到寺院干嘛嘛？
四面来的也都是野猫啊，
四面里一般把的食物放到那些个地方。
呃，
然后之后放到一一个嗯那个食物会放到一个地方，
专门给那些个过路的小动物们吃啊，
所以就是野猫嘛自己会进来。
嗯，
他们但是没人会关注啊，
寺院的师傅们不关注这些动物的啊，
他们该吃就吃，
吃完走就拉倒啊，
也有的是长期住下来吃，
那也可以。
但是呢一般很少有出家的师傅，
就是愿意和动物互动啊什么过多的交流啊，
一般有这样的人是友，
但是并不多。
嗯，
所以还说是你，
你说是遗弃，
那么遗弃的话，
是不是又结了恶感呢？
从猫的角度来看，
是不是嗯你对他不负责啦什么的啊，
所以啊你既然决定养了，
那就哦老老实实养养养吧。
啊，
当然这个你可以送人，
你可以送，
我愿意愿意养的人啊，
这就另一回事了。
嗯，
下一个问题，
小猫身上有动物，
哎，
有这寄生虫啊啊，
你帮他刷，
那那你还多多少少是又染上了他和他们一些的因果吧。
嗯，
做功课回乡给他们发愿度，
他们这样能化解吗？
啊，
那可以的啊，
至少这个寄生虫它不是你身上的啊，
是猫身上的，
而且对猫来说杀它杀寄生虫是对猫是健康的。
嗯，
所以嗯这个缘分说近啊，
生活感还是和梦还是更近一些吧。
所以你抱愿渡他们啊，
那就可以了。
还有这种小事啊，
这种小事啊，
你不要放在心上啊，
你就算打死个蚊子啊，
打死苍蝇啊啊，
那又如何啊？
现在你发愿渡他们，
这就够了，
你未来发愿渡他们啊，
这这些个童子在有这样的死法，
那也是他们的果报啊。
佛经也说了啊，
那一些做了什么什么业的话，
被变成蚊虫之类的被人拍打。
嗯，
这也是他的国报，
只不过我们尽尽量不去主动去刷这些虫子啊，
只有只有蚊子真的在叮你了，
或者不让你安心睡觉了。
那你杀他那也是他的果报啊，
你这么想就可以了，
不要不要老想着这个呃会这给自己带来什么不好的影响啊，
自己就造了沙业啊，
这么想的话，
就生活就没法过了啊。
下一个问题以后，
遇到这种事，
是不是不管就好？
嗯，
我觉得不管最好你放个猫罐头在那里就可以了。
那下一个问题需注意主要
这个下化众生的技巧，
你要是单纯的人对人的这种讲法。
技巧的话嗯，
本论区经理也有也有一些说法，
就是什么样的问题，
佛是可以直接回答什么样的问题，
佛是不回答什么样的问题。
佛呢是反问以这种方式来应对啊等等。
这些个技巧是有讲法的技巧，
这是还有就是应激渡人哈什么样的关期的人，
你就讲什么样的法啊，
这个倒是有说法的啊，
但是谈不上啊，
有明确的哪本佛经有这就大概率就是那么呃想学生文的人呢就讲
这个声文法呀，
什么人之称的人，
就讲人之法等等，
这个倒不这个的这个问题好像不是你想知道的吧。
应该你想问的是是有关设计方面的问题，
怎么怎么让人呃大范围内也让人产生信仰这个问题。
这个是后面要学习的。
你看当下的文明设计就大概能理清这个脉络啊，
你就看。
所以你多看点历史书啊，
我们这个文明是怎么设计的，
还有宗教在这个文明里是怎么传播的啊，
这个这个才是真正的呃渡人的大范围的渡人的这种啊技巧啊，
或者说啊一种设计的理念吧，
设计的方法啊，
这也是经经历了很多次无数次的呃实验，
各种失败之后，
我归归结出来的啊，
我在书上也大概写了啊，
所以你要做一个嗯做四大职业的话，
肯定会去学的啊，
这个是要到了那个职业差不多的级别的时候，
可以会接呃会接受专门的指导和训练啊。
所以当当下说这个是有点太早了。
所以你你要说啊啊一定要说学什么乘法技巧啊，
那就讲学那个佛陀所说的那种一对一的啊一对一的讲法的技巧，
或者一直根据什么人讲什么法呀，
什么怎怎样啊，
像心理学上怎么疏导一些个呃心理有问题的人呢等等这种类似的
这个方法啊，
这个倒是可以看一些书的。
嗯，
下一个问题。
小狮子 lucky 啊，
发愿之后，
我觉得又办不到啊啊，
可以这么说吧，
你发了愿就没有办不到的事儿。
呃，
只有在办的过程和还没嗯放弃这两个状态啊，
你放弃了，
那就办不到。
但是你没有放弃的话，
那就是一直处在办的过程当中啊，
这次失败了，
那继续再来嘛，
你试着对一个人，
结果啊，
人家不理你，
那当下就放弃，
放先放一放啊，
未来继续度嘛，
这个不能算，
你没有完成啊，
所以说未来必然会完成的啊，
你这么想就可以了。
你要度呃和你有缘的众生，
你只有这个愿，
未来必然会完成，
只是中间的这个有时间嗯，
可能很漫长而已。
嗯，
只要你不放弃的话，
它就会一直在努力的推进过程当中啊，
嗯就像我现在讲法一样啊，
啊，
有些人中间就跑路了啊，
有些人还攻击我了，
那不是那算失败吗？
也不是啊，
那就让他们去就多吃点苦吧，
在轮回那多吃点苦。
那啥时候想学的时候，
我再去渡他们啊，
渡完了就算成功了啊，
现在就是只是嗯渡的过程中，
我稍微放缓，
一来放缓一缓是吧？
所以说你发愿不用担心什么完成不了这个问题啊，
你只要一直做到完成为止就可以了啊。
中间没有不像打游戏，
什么失了几条命，
就算彻底失败，
没有这个说法的。
因为在轮回内我们有无数条命啊，
可以这么看的啊。
当下是一条命，
但是呢啊放到这长的历史长河上，
看我们有无数条命可以反复的试，
你可以是不用不用投胎的方式，
也可以甚至去去加持一些人这个都可以的。
所以你不用想这么复杂的问题，
你就想着未来必定会渡啊，
等你的能力够了，
度也行。
或者说啊你会不断的尝试去度啊，
这样这样想就可以了啊。
晒过地如山啊，
一开始唱丝裙会感感觉这个胸口闷啊，
或者紧了这个这个很正常。
这个相比而言，
你你比普通状态啊，
你不参一切事情的状态。
相比而言，
你这个状态是放松的，
更加放松的。
你只要不参与切事情一样开始就动用注意力做任何事，
看哪听啊，
这样的状态人是更紧张的，
你闭着眼睛打坐的时候，
参与情事情，
不管你的这个感觉上啊胸口闷啊什么的。
但是这个状态远比你动用注意力的时候，
要身体放松的多啊，
所以坚持下去啊，
慢慢的哎啊也可以进入求婆菩萨加持。
这个倒是可以的，
还有你说你分不清，
倒是穿穿一寝还是穿私寝？
那移情是疑问呢啊，
事情是思念某个对象疑问，
就是不知道情况下问你想知道什么呀？
这这种疑问啊，
拆那你觉得拆仪庆更容易一些，
那就拆仪庆就可以了啊。
我觉得这个我应该都能分得清吧。
思情是思念某个人，
怡情是不知道一一个答案，
你想知道某些答案念佛是谁？
念佛的这个到底是谁呢？
这样的答案也好，
也可以找个其他的什么呃任任何啊能能能让你升起疑问的那种答
啊问题啊啊，
你只要不知道答案的话，
你大概可以申请疑问吧，
哪怕你拿个手机，
你想着这个手机是怎么造出来的呢？
这么想，
你一直想想想，
那也可以是也可以成为是舆情啊。
嗯，
这和悲伤更扯不上关系啊，
悲伤是悲伤啊，
悲伤和这个怡情与私情相比，
那是已经是呃对着堕落到很多的情绪，
很严重的情绪了啊。
下一个问题冰下雪，
哎呀，
真是嗯什么问题都有啊，
嗯，
之前冲洗出来的自己的照片怎么处理？
你要是不想要的话，
扔掉吧，
反正你怕用别人看了不好，
那就烧掉啊，
这就可以了啊。
这没有什么复杂的问题啊，
大片也可以烧掉啊。
嗯，
如果是你是搬家了，
或者说是地方少了，
一定要处理到那处理。
嗯，
如果如果有地方放的话，
就先放着吧。
我觉得有些记忆还是保留的。
好啊，
因为修行也是嗯也是需要一些过往的记忆来支撑的啊。
你想想想想过去前的事情啊，
吃了那么多苦，
就知道当下修行很重要了。
嗯，
前面你说的欲望欲望越来越少了啊，
这很好啊，
啊，
加油吧啊，
本来就是要把这些个地方都要放下的啊。
下一个问题，
玲珑嗯，
你的姐姐嗯总是去祸海，
别人嗯，
肯定是有果报吧啊，
报应会有的。
嗯，
哪怕是啊，
哪怕这回是嗯他应该轮到了他该报复的呃，
轮回了啊，
这回这个回合就是他该报复的回合啊，
我们按照回合制游戏来一下啊，
你打我一下，
我打你一下这种回合制游戏来看，
这会的确是你姐姐该报复别人，
这样祸害别人的回合。
但是呢定对方不学佛，
他不相信他不认为英国啊什么的那些个呃，
他不知道这些理论上说不定大概率，
他还是要报复回来的啊，
所以从你的姐姐的角角度来看，
他所做这行为大概率都会对有果报答。
嗯，
所以说这个我们也不能说什么因果饶过谁的。
呃，
英国不是什么独立的个体，
我们所说的因果就是呃互动之后产生的后果，
嗯，
我感觉也不可能是所有人都该都该欠他的吧。
啊，
这个就是前面说了就算欠他的啊，
对方不是学佛的情况下，
大概率还会报复回来的。
所以你姐姐还是会有果报的，
下一个问题来啊，
这个问题好像已经说了很多遍了啊，
这个佛一旦堕落了之后，
再重新修回去的啊，
它就有了堕落过的记忆。
嗯，
当生起妄想的时候，
他就知道啊他在这个妄想放任下去会变成很多嗯，
可以带来很大的痛苦。
所以他是可以马上控制的。
在佛的这种修会期的佛是有这个认知的。
但是呢最初的佛啊没有堕落过的，
佛是当升起妄想的时候，
他不觉知。
然后这个妄想会越来越多啊，
然后就开开始往下堕落了。
所以说一个佛佛呢这嗯做人是有必要的时候，
他也可以写个化身啊什么的。
呃，
通常是写化身的方式比较多啊，
很少有直接投胎下来跟人结缘的事儿。
嗯，
那大概你用花生也可以帮助，
而且他也可以这个化身也可以。
你扮演一个人的所有人生啊，
从出生到死亡的整个人生都可以扮演啊，
让人们看到以为真的是人一个一个人投胎出来，
然后过完一生呀。
所以我们大乘认为这个现在释迦牟尼佛也是化身来的，
并不是真实的报神啊，
只有小生认为是暴神，
但我也我也不知道啊啊，
我对这个问题一向保持嗯无可奉告啊，
大家自己去嗯自己去琢磨，
或者说你等你自自己修为到了跟释迦牟尼佛直接沟通一下，
问问他吧。
那下一个问题，
我有嗯好像观音菩萨没有头疼。
哎，
我说的应该是二师兄吧，
但日子不算，
目前在人间嗯宵最后一段夜，
嗯，
因为那怎么才能保证最后宵夜不绝缘性能呢？
因为到了最后阶段是会提供很强大的保护的，
周边基本上能出现的人大概率都是经过筛选的啊，
不会造成新液的这种，
也可以会用大量的 NPC 啊，
所以
MPC 的作用就在嗯在最最后这个阶段就是会开始起作用，
肯定是让你保证消完业，
而不会再昼业的。
要不然这个世界成不了佛啊，
你想一个人要消一单，
也就得和很多人结缘，
那还能这这个还能成佛吗？
所以在最后一个阶段要即将要成佛啊，
或者将菩萨一个下来，
菩萨就回回去的那个阶段，
你会提供强大的保护，
甚至这个呃这个搭档会甚至控制他的意念啊，
让他不升起，
不升起任何欲望啊，
他境界还没到那个境界，
但带着抱生的时候，
可能修为还没有达到菩萨的境界里，
但是完全可以被加之力推着，
让他不升起欲望啊，
以保证啊让他不去造作其他啊，
也不去干扰其他人啊，
或者和其他人互动啊啊，
下一个问题先拜众生，
再拜佛。
当修行为仅仅是照了恶业果珀莱德月开，
这背后的逻辑是什么？
也可以看作是边际菩萨在这么做的啊，
但凡你这个业这个业是不是你上辈子带来的这个业的情况下，
你只要做了啊，
尽快的把这个果报安排下来。
嗯，
这样的话，
你的业的总量就不会嗯增加了，
至少在这件事情不会增加。
因为你是作为修行人或者有大不精神，
至少让你的这一辈子修行之后呢，
业的总量应该减少，
而不能让你增加啊，
所以这辈子你新造的业尽量在这辈子里让你受完报赶紧结束。
呃，
然后把上辈子带来的那些呢交完报复哦，
这样就这辈子过去的时候呢，
总总量就减少了啊，
所以肯定是有边际菩萨和护，
把神一直在保护着他啊，
这也是命运保护的一个重要环节。
要不然不提供这样的保护的话，
这边修的时候又照着业，
又推到下一辈子，
下辈子又又能不能接触佛法，
这个是很难说啊，
除非有大菩提心啊，
什么佛菩萨真职的安排，
我们所以肯定是有保护的哈。
那下一个问题，
嗯，
睡觉前躺在床上可以吃大悲咒吗？
可以呀啊我以前频频念大悲咒的时候，
也是躺着念着念着就睡着了。
我就这就是这就是这么催眠的啊，
就是就就就就是催眠吧啊，
就是让自己睡着，
我念着大悲咒，
一直念念着念着，
然后睡着矫正起来就接着念。
嗯，
所以在梦中都在念嘛。
那下一个问题我有啊，
这个上面呃上面已经问过了哈。
那下一个问题，
物色嗯静脉曲张主要是先把固式呼吸练好，
然后戒肉不要吃太油腻的东西，
让血液更加清澈一点，
这样就不容易产生你静脉曲张。
当然你现在已经出现了啊，
而且你说比较严重的话，
那么还是除了练腹式呼吸之外呢，
啊磕头呢啊应该是稍微加一点，
然后平时多多这个呃揉捏啊，
多揉捏啊，
做做揉捏也是有帮助的啊，
有有些地方有专门这个用捏的方式来呃治治治静脉曲曲张的方法
啊，
把血液往上推一推，
这个也是有帮助的。
主要是还是还是得这个呃靠磕蚪多排点汗，
把杂质血液里的杂质排掉，
然后吃的要清淡一些，
练好腹式呼吸，
这个很重要。
腹式呼吸是第一步的修行。
第一步你你都修了好几年了，
也是你说三年多了，
怎么还没练好呢？
你只要抓紧时间练多少，
两个月就能练好。
光是练好了，
就听呃，
后面的修行就障碍就少了很多。
然后静脉曲张嘛，
就尽量占的时间减少一点。
嗯，
像那个酒长时间站着的人容易得吗？
平时就该休息的就就休息哈。
现在四十五岁还年轻着呢，
嗯，
这这种病这种慢性疾病啊，
他来的时候肯定是慢慢积累的，
所以嗯想靠修行恢复也是需要一段时间的，
但是不要着急嘛啊，
所以慢慢来。
如果是身体比较胖的话，
最好减减肥嘛。
嗯，
加强磕头是不是继续加强学习，
加强磕大头？
嗯，
是啊，
哪个都要呃循序渐进的增加啊，
不要一下子加太多啊。
一般如果你一次只磕一百零八，
这个倒是太少了，
因为至少磕两圈嘛，
两圈儿才能正常出出一身汗啊，
三十分钟以上还会有这个减肥的效果啊，
现在现在什么关于这个健身呢？
那些个说法是人前面二十分钟是呃靠身体内的。
本来的这个血液里，
本来有的那些个能量啊，
什么葡萄糖啊，
这个来运动等过了二十分钟开始把里边的脂肪啊啊，
肝里边的一些脂肪啊，
拿出来分解，
开始提供能量啊，
所以你要想减肥的话就得超过二十分钟，
也就是三十分钟以上啊。
你这样看断，
每次你磕头一个运动，
每次重新开始做运动啊，
尤其是隔了一天在运动啊，
肯定前面二十分钟是不能减肥，
呃，
不能减肥的，
不能起到减肥效果啊，
后面开始测使油啊，
所以尽量增加一点运动的时间啊，
主要是有氧运动啊，
不是那种无氧运动，
就是有氧运动至少超过二十分钟啊。
后边啊你想觉得这前面二十分钟不能浪费了，
那后边时间越长越好啊，
这样啊持续的消耗体内的那个储存的能量啊，
减肥的效果就会更好一些。
嗯，
好了，
这个病不是严重的病，
只要坚持的锻炼啊，
还有主要是练好腹湿呼吸，
大部分都会好的啊，
今天就回答到这里吧。