今天是五月十二号，
周一啊，
先回答题啊，
贴吧的问题嗯，
从九百三十一楼开始啊，
主位 a 嗯网上看了这
个助念的嗯培训课啊，
有什么注意的？
这个有关助念的啊助念的。
你是如果参加助念谈多啊，
你就跟着念就可以了啊，
他会给你。
如果是出家人带的话，
他会给你资料，
让你念什么，
这个跟着你去念就可以啊，
不需要特别的什么学习啊，
这些个我是我认为是这样的。
如果是你在家里给自己的亲人啊，
就你一个人或者是你带头做的话啊，
最主要的看还是发心，
还有提前做的功德啊，
住念带上你这个功德的回想啊才效果大的。
所以你心里想着我的的某位亲人官，
其实上希望佛菩萨啊带他去极乐世界啊，
有这个念头之后哦，
专注的呃观想阿弥陀佛啊，
然后念这个佛啊，
这就可以了啊，
主要是这个附二院和观想啊，
还提前前提的功德，
这就够了啊。
至于其他的依规啊，
这些个呃北方和南方还有各个地区都不一样啊，
所以这个依规就看，
如果看你是你是参加某个重点谈吧啊，
那个重念谈。
是的，
某位社会带呢啊，
他有一套依规，
他会给你这个念念的，
该念什么的，
就告诉你就跟着一起念就可以了。
你在家就不用管什么样的泥规，
呃，
你是正常的，
就这个发愿有功德啊，
然后哦坚持念，
嗯，
这就可以了啊。
这个没有什么特别的呃，
呃，
必须要遵守的那那种规则啊，
主要看的是呃你的发心，
还有前面的功德。
嗯，
还有就是你要住念的话，
必须你自己是足够清净，
嗯，
为清净这个呃效果更强嘛，
至少应该持戒啊，
至少至少不要吃肉吧，
这个至少能做得到吧。
有了这个前提之后哦，
你在做孽就有效果。
嗯，
下面有人回答了啊，
这个深圳啊，
什么江西、
惠州啊，
都有这些培训的啊，
你也可以去参加啊，
也可以在网上嗯交点学费，
要要那个要他们的那些个资料啊，
这都可以的。
好了，
下一个问题啊，
南陵营啊，
我呼吸就喉中进进风啊，
进到胃部里，
胃部就特别冷。
嗯，
这个是我认为是啊嗯就是怎么说呢？
这个身体寒的人主要是你的身体寒，
这个喉咙和气管，
它并不是这个怎么呃呼吸道，
呼吸道和呃食道，
它并不是通的，
里边没有洞可以通，
所以不可能是你呃呼吸了这个风，
就我窜到那个这个呃食道里，
让你的胃寒，
这是不可能的啊，
只是你的感觉而已。
那为什么会有这样感觉？
因为我们这个呼吸道有一个重要功能，
就是加温这个进来的空气，
尤其是我们生活在北方的人啊，
冬天你出去从家里突然出去的，
说完了啊，
这个能能感受到这个凉空气进来，
就整个肺都凉，
这个就是需要能感受到的。
所以这个呼吸道是有这个功能，
给你加温加湿啊，
给空气加温加湿。
但是你身体本身就凉的话啊，
身啊血液信号不够好的情况下啊，
这个加温加湿的功能就下降了。
这个空气进来就是凉的啊，
还没有足够加热啊，
所以你就感受到感觉到这个肺部啊和肺部哦比较广进的这个胃啊
，
什么食道啊，
都会有凉凉凉飕飕的啊。
这个呢嗯我觉得就是多运动吧，
多运动还有练好腹式呼吸。
嗯，
身体的这个新陈代谢加速了，
身体变热了，
血液循环快了。
嗯，
基本就是嗯这个问题就解决了，
这个不是什么太大问题，
很多女性都是手脚发凉的，
女性里面有很多啊是吧？
比男性要多的多啊，
手脚发凉的女人身体本身就血液循环弱。
而且新陈代谢的这个代谢量本身就低，
也比男性要低啊，
这样的情况下都会有这样那样的这个比较凉的体质的啊，
这种反应啊，
这个只要多运动，
嗯，
那样腹式呼吸就够了啊，
这不是什么大问题。
好吧啊，
下一个问题，
小小猫科问你中医是怎么诞生的啊？
那中医是嗯中医是可以说是上边给的啊，
尤其是那些个神医啊，
像扁鹊之类的，
明哲都告诉你，
它是有透视眼的啊，
那个怎么说，
他是先看了用透视眼，
看了之后再再拿什么现在的啊，
或者当时的一些草药之类的给你治啊。
首先光是这个诊断本身，
它就已经不是我们是常人可以理解的那种方式，
因为它有透视眼嘛，
整个中医体系都是这么来的啊。
那西医呢西医呢是近代才给的。
在在嗯近代这个工业革命之前，
子，
西西方基本没什么明确的治疗方法，
最多也就放血啊，
他们就喜欢放血，
放血疗法。
那个美国的什么著名的总统也都是被放血死的，
是我们这边先有了这么比较系统化的啊，
尤其是这个嗯面对这个传染病的这种系统化的呃应对方法，
这个传导了西方这这也成了他们西医的一些基础啊，
所以我认为是先有了中医，
西医是后出来的。
嗯，
那么要学习的话，
怎么才能学好中医啊？
这主要是嗯主要是你的法院啊，
医师医生嘛啊你要以像药望菩萨，
药上菩萨萨有那个呃，
药师佛啊，
有这样他们这样的呃，
愿意为众生治病的这种发愿，
这是第一步啊。
至于这学中医医是学西医医，
这这个学什么啊？
这个就呃下一步了，
下一步继续具体是这个方法论的问题啊，
我觉得吧还是呃你想根治一个病的话，
还是靠中医调理，
这个还是能根治的，
其其是呃外伤嗯，
这种硬伤啊，
这个是治疗这方面是呃有长处。
但是呢整整个体制的改变呢，
什么养生啊，
这些还是看中医的。
好，
所以我建议呢呃你要怎么学习？
好啊，
首先是发愿，
然后呢再从这个呃先学习这个西方这个解剖学，
这个是肯定要学的啊，
然后再看中医中医的这个呃养生这一类的啊，
这样就够了。
然后主要还是看你的这个呃实实践当中啊，
积累的经验。
嗯，
最重要的还是那个前面那个发院，
这才是最重要。
你是奔着钱来的，
还是奔着救嗯救救死扶伤来的这个很重要的啊，
先看这个发表好不好？
欧米伽啊，
有关什么儒家道家佛家这个问题。
首先看我们看一个哲学体系啊，
你不要看书的，
每每每一本书，
它具体讲什么内容，
这个是这样，
看的话都是很乱的啊。
你先要看这个哲学体系的大框架啊，
什么是大框架？
宇宙观、
社会观、
人生观，
这三观就是大框架，
一个完整的哲学体系，
它都是三观俱全的那我们用这个标准来看儒家
道家国家那儒教的思想它是没有宇宙观的。
孔子没说这个世界怎么产生这个问题，
他没有说他后面去去研究易经啊，
他应该偏向于易经的啊，
他很喜欢易经啊，
易经的那个易经也没有明确的创始论呢，
这这些个倒没有，
但是他还是相信啊，
这个是宇宙规律啊，
他是往这个方向靠带的，
但是他没有宣传，
大肆宣传这个东西啊，
所以他传授的是也是他的儒家思想。
那儒家思想主要是社会观和人生观啊，
他的社会观的目的，
什么让这个是作为维持和平啊，
维持和平那大的来就是这样，
让这个社会能够和谐的啊和平的维持下去。
嗯，
然后呢，
在这个前提下啊，
给你定了人生观啊，
你应该在将来应该怎怎么样？
孝养父母怎么带孩子，
嗯，
怎么配偶之间应该怎么怎么样啊，
然后呢在在外在外呢，
应该男人应该怎么怎么样啊，
为国家啊啊一定该做什么事，
建功利啊怎么的。
还有呃孔子是嗯主张学好了就去当官的啊，
当官也是为了人民服务务。
按照现在来说法就是为人民服务嘛。
但是当时的说法是应该是为上边服务啊，
不管怎么样，
就就是让这个社会维持和谐啊，
它是这个以这个大前提来作为目标研究的一套理论啊，
所以后面他提出的人生观也是为这个社会观服务的那这是嗯孔子
的啊孔子的理论，
我们看一个一个思想，
这样啊，
你看的是一个是宇宙观，
然后是社会观，
还有人生观。
最后一个看的是这个呃对社会的功劳吧，
成就一生的呃，
不能看他的一生的成就，
而是他的这个这套理论对社会有多大的帮助啊，
看这个啊这样分四个部分来看一个人嗯整体的一个思想家啊，
整体的成就。
那么孔子呢肯定是缺这个宇宙观观。
那后面的社会观有啊，
人生观观也有。
最后还有个这个个社会上应用的层面上啊，
他的确是功劳很大的。
因为他毕竟中国在封建社会过去的两千年嗯，
都是靠他的那一套理论啊啊，
里边是法家，
外边是儒家啊，
都是这么说的吧，
所以他的功劳很大啊，
那么呃看嗯看他至少在四项当中他占了三项。
那么道家呢，
道家是有宇宙观的，
不管他对不对？
嗯，
咱先不管他说他对不对？
至少他有宇宙观啊，
然后呢他也有人生观，
嗯，
还有中间的社会观，
他有三个都有。
但是他在后边最后边这个呃应用方面，
社会的运用方面它还是比较欠缺的啊，
这个道家思想并没有成为社会的主流思想，
也没有对这个社会你的正常运作有提供非常大的帮助啊，
所以呢对个人来说是他也是一种呃也是一种人生选择啊，
在你在社会上混，
那就是学儒家的思想啊，
做一个呃合格的人啊，
社会人啊，
如果你想出世啊，
不想管社会的事儿，
那就去学道家思想，
这也可以啊。
但是道家的后院成为道教之后啊，
道家道教不一样啊，
老子老子说的那一套和后边的道教不一样。
道教道教的起始是呃那个秦嗯先秦时期的单选，
呃，
一个是一种是养生和求嗯求长生的那一套哦，
哦那套什么呃，
那那个时候叫方式吧啊那些的研究出来的。
所以现在的道教作为宗教的道教，
他的最大目标是往呃永生呃，
永往这个方向靠的啊，
他的目标是永永生，
但至少在道家这里是老子，
是这个思志项啊，
宇宙观、
社会观、
人生观都具有啊在社会观嗯，
最后这个社会上应用方面虽然欠缺点，
但是好歹有一部分人是按照他的啊，
按照他的这个理论来生活啊，
这个是肯定有的吧。
那么最后一个看佛教，
佛教是宇宙观、
社会观、
人生观。
在这个三个当中，
社会观是欠缺的啊。
佛讲的时候是没有讲社会观，
这个在书上讲过啊，
但是宇宙观和人生观是有的啊，
从我们但是博士从人生观开始讲嗯，
从人生八苦开始讲，
最后讲到这个宇宙啊，
这个都讲过了。
嗯，
中间这个欠缺社会观。
最后呢还有一个对对社会的功劳啊是佛教。
对这个信佛教这个圈子里也是很有很大的功嗯，
很很大的功绩的。
有些地方还是以佛教为国教的，
你像西藏那边也是全民信佛的啊，
这个所以在在这个方面比道家还是功功劳更大的吧。
啊，
如果你这样按照四个标准来大概看的话啊，
那你觉得应该学什么啊，
你的目标是什么啊？
你先看这个啊你的目标啊，
你是要灭人生的苦呢，
还是要追求呃人世间的啊，
人世间的那个啊福报啊，
或者说呃想在人世间有做个建功立业啊，
什么，
成为一个成功的社会人啊，
这个目要呢还是像还是像嗯往永生哈呃道家所说的永生啊，
长生不老，
看你的目标，
我来决定该学什么啊，
这这样就可以了啊。
至于哪个高哪个低啊？
这个从世界观呃，
宇宙观啊，
这个逻辑自洽很完整的这个程度来看的话，
我认为啊当然我这一佛教徒肯定是推崇佛法的。
但是呢对于我们凡夫这边来说啊，
凡夫这边来说呢啊，
从我们有限的能认知的这种眼界来看的话，
这个很难判断谁的高，
谁的低啊。
所以很多人都是从现实里出发啊，
学习无胜论，
呃，
认可无胜论，
还有认可儒家思想，
毕竟在你在社会里生活，
很多生存的话，
还是儒家思想，
对你很有用啊，
按照那个方法，
按照他所教的做一个有道德的仁义的人啊，
是在对对你的人生还是有极大帮助。
是的嗯，
我是这么看的啊啊，
所以还是从你的这个发心上看，
你的目标上决定要学什么。
所以你哪个高哪个低啊，
这个个呃见仁见智吧。
从我们佛教徒的立场看，
肯定是佛法是最最完美的完整的世界观，
而且是这个世界真相，
我们相信它是真的啊道家的那条啊，
从道中产生这个世界啊，
什么呃，
道生两义啊，
两一分四象啊，
这个还有呃宇宙的根本物根本物质是什么气呀？
这种说法啊，
从我们人人这里是很难很难判断，
反复，
这里是很难判断的。
如果说说呃一个再来人告诉你是这样啊，
你从你的立场上也难以也没有办法啊，
完全的相信这只能是从信任本身就是一种啊，
有时候就是没什么太大根据的啊，
我相信他就是这样的啊，
那就相信啊，
但是我们要在这里要理解一个呃理论，
除了这个呃三观之外的社会上的功劳哦，
除了这个四项之外，
还有一个呃还有一个就是判断的一种嗯或者框架吧，
或者分辨方法。
他任何一个理论，
首先是从你的能判断的这个逻辑上和你的人生经验里，
从这里开始着手的啊，
这是第一步啊。
可以说所以在这个人生经验之上啊，
就是一个玄学的部分啊，
我们没有办法判断的啊，
用我们人生经验也好，
什么用我们的认知能力都没有办法判断的。
这个中间有个玄学往上是玄学啊，
中间有个线。
我们可以看到有一个这个分界线，
玄学和现实的分界线。
那呃别人向你宣传某个宗教的时候，
或者某一种说法的时候，
都是空从这个现实这个层面上教你的啊，
先让你从现实层面上，
从我们人生经验可以判断的。
我用我们的逻逻辑逻能判判断的这个部分来教你，
然后呢再开始灌输你的那个上边这个玄学的部分啊，
我们社会这样这样的人应该人是这样这样的啊，
让你听了，
觉得这个话对，
然后呢在这世上开始灌输一个玄学的说法啊，
然后呢你就相信了下边之后啊，
你呃理所当然就开始这样相信这个上边的玄学的部分。
所以你要明确知道这中间有一条线。
那么有些哲学思想，
它是这个中间的线是没有办法逾越的，
这个线是不动的，
它就横线，
它就一条横线一样啊，
摆在那里啊，
也就是说啊这个世界上帝创造的啊，
然后下边人应该怎么怎么样。
但是你不管怎么做，
按照这个按照他们说的啊，
在人社会上怎么生活也好，
家庭庭生活怎么弄也好，
你也没有办法把这条线往上推或者破破它上帝是不是创造人，
你不能靠下边这个呃，
下边这个现实里的部分，
他讲的现实里的部分来证明他上面说的这个上帝创造世界，
这套理论没有办法证明这个只能上面只能是信啊，
下边下边了。
信了之后呢，
下面就理所当然信了。
但是佛教有一个特点，
它是可以把这条线往上推的。
嗯，
大家能理解这个意思吗？
如果玄学的部分，
我们没有办法证明他对或错的部分和下边这个现实的，
用我们的经验和逻辑来分辨的部分，
证明他对错的部分。
这中间的这个线，
佛教是教你怎么往上推的，
就这这就是实证的部分。
我们说的实修实证啊，
你修到一定程度，
这个线就会往上涨。
一个讲一个阶段往上玄学的部分。
有一开始你没有办法理解的玄学的部分会，
你会相信一部分啊，
让你亲正，
然后再修一个阶段，
你就又可以看到更大的世界，
你就更相信那个佛说的那个玄学的部分，
以以前你判断不了对错的部分又可以判断啊，
他说的是不是对的啊，
大家能理解这个意思吧。
所以说佛法是有这个次第的证明佛说的对的，
这个过程，
他他有一步一步过程啊，
道教呢他貌似有过程，
但是真正能做到的人几乎很少。
因为他这个中间的这个修法还是有所欠缺的部分啊，
他按照他的修法的话，
嗯，
最多能修到我们佛教的二禅，
就已经是极大的。
好，
到了，
他这最多能修修到二禅，
已经是呃能去到天界啊，
按照他们说法能成仙了，
成神了啊，
这就已经是在人间上是就圆满的了，
再往上就很难。
因为他们这个意识的构造啊，
道家这个意识的构造的逻理论他也不够完整啊。
他们说的这个三魂七魄这套啊，
你要先信了的话，
你在定中真的会看到什么三魂七魄的。
因为三魂七魄都有名，
有相你信了，
他的话就会掉到到那个坑里，
然后自己都呃出不来啊。
这个是呃我们所说的宁想成真啊，
你越相信他的话，
在你的镜中看到景象越是如此。
所以这个道家的修行很难突破，
这个呃很难突破这个呃局限吧啊，
因为理论上欠缺啊，
但是佛家的修行是完整的啊，
从下到上啊，
这辈子你修过修不够的，
下辈子，
还有的这些还需要的理论都有啊。
从凡佛到菩萨，
佛菩萨的理论全部完整的都有。
那只不过看你能不能接触到而已。
所以这个回到这个玄学和现实的这个分界线。
这个问题上来说啊，
佛教是有这个完整的，
把这个分界线往上推的次底过程他都给你了。
但是呃道教呢虽然靠貌似有，
但是很难做到啊，
基督教那边呢是没有的啊，
你没有没有办法。
你在现实里按照他们说的完全做的，
再对你也没有办法证明上上帝是呃创造世界的，
怎么这套很难证明啊，
你理解了这这个基本理论之后再看嗯佛教啊、
道教啊，
还有这个呃嗯儒教也好，
西方的这个思想也好，
他们的哲学体系也好，
大概就分辨出来啊，
哪个是高，
哪个是低啊。
至于这个什么法师说的啊，
因为我们这个社会，
中国这个社会是有了这个儒道儒道的基础之后才可以学佛。
嗯，
这个就反过来说的话啊，
印度那边没有儒道的基础，
我照样也可以学佛。
那虽然后边佛教灭了，
那嗯都都是属于那种嗯在社会上整个社会的运作都是写好的剧本
。
嗯，
这个和我们个人来说呢，
很难去把控的问题。
虽然我们生活在大的剧本里，
但是我们没有办法去影响这个大剧本，
每一个个人都是很渺小的，
所以我们还是从我们个人开始看就好了啊，
所以有些问题吧，
你说的这个模棱两可的东西吧啊，
看似那样也就那样吧啊，
也别也不要纠结于什么。
呃，
对对错的问题。
因为我我我以前也讲过啊啊，
这个世界没有对错，
只有因果啊，
所以我觉得你说的对这个嗯佛法啊，
直错人心，
嗯，
这是对的。
至于前面那个法是讲讲的啊啊，
他爱怎么讲就怎么讲啊，
你认果对对也行，
不对也行啊，
注意普通人学佛学一个错一个啊，
这个嗯这个怎么说呢？
你是以什么目的？
学佛啊，
这个是很关键的，
还有你的发心。
嗯，
你的发心对了，
肯定能遇到好师傅。
你的发心错了，
就遇不到好师傅啊，
前面就算你的发心错了，
求个人福报啊，
前期还是能遇到一些。
嗯，
好的好，
呃，
正常师傅啊，
还有什么呃网上找的资料啊，
还是还是能学的啊。
我不在，
只要你有处离心的话，
还会加持你在前期修行，
还是会教你的嗯，
引导你。
呃，
但是到了该发信的时候，
你不发心，
这就只能就到那里了。
如果你正常有了大菩提心，
那后面的指导也会持续下去，
也会引导你去接触更好的师傅啊和更多的啊更真实的资料或者呃
法吧、
针法吧。
所以你盲目的说普通人学过错，
呃，
学一个错，
一个啊，
这个也是有问题的哈啊我们先把这个嗯先把这个
各种思想用这个三观来套他的三观在讲什么？
先理解这个再说啊啊，
其他的都是嗯怎么说呢？
就人生态度问题啊，
这些个都都是次要的，
都是次要的啊。
道家主张什么样的人生态度啊，
什么呃呃嗯手谕清心少欲，
清心守欲啊，
这样的呃人生态度他对与不对啊，
这个都是错，
都是次要的中的次要的。
先看这个宇宙观，
他认为这个宇宙是怎样产生的啊，
人是怎么产生的，
这人是怎么来的，
这个这套这个问题才是最核心问题。
嗯，
然后是社会观问题，
然后是人生观问题。
按照这个逻辑来看，
这个呃社会的上的各种理论就可以了。
好吧啊下一个问题吸说钢泉嗯鞭炮鞭炮是
不会伤害到其那个其他纬度的众生的啊，
这个你放心啊，
这个世界的确是不能让你创造出伤害到其他纬度的众生的东西的
。
这样时候呃，
的确会乱套，
但是香这样的东西，
比如说烧香会引来其他呃其他纬度的众生，
这个对他们是有利益的，
有好处的。
还有事实也是你心里愿意，
不是不是这个食物给其他维度的众生。
你有这个念头的时候，
说食物的确会的确可以布是到极大众商，
所以说不是完全不能跨越这个纬度。
但是这个伤害的这种以伤害为目的的啊，
这个是呃基本上不让你创造出来这种东西的啊啊，
要不然真的会乱套啊，
所以呃鞭炮这个东西去伤害了其他世界的众生啊，
这个是嗯不可能的事情，
所以你放心啊，
放鞭炮就是我们这个世界里玩的而已。
嗯，
好，
下一个问题，
淡泊一二三啊，
思情是思念阿弥陀佛，
并不是呃想着一定要去极乐世界，
这个不能算思情啊，
我要去哪里？
这个想法是不能算思情，
而是思念阿弥陀佛。
你只要思念思念，
就像是嗯母亲思念，
孩子啊，
是情人之间互相思念啊，
就这种呃这种情绪上的思念就够了啊，
没有那么的复杂。
而但还有这个世界的认知，
你要有正正正确的认知啊，
所以极乐世界也好，
我们这个世界也都是在活在意识里创造出来的啊，
它在自信层面上全部重叠在起。
所以你去极乐世界并不是飞过去，
而是阿弥陀佛帮助你把你这个你的这个构成你的这个所有妄想改
变频率，
让你变成极乐世界频率。
那你就顷刻间就哦去了那里啊，
就像啊我们这个空间里有很多频道一样啊，
这个广播频道、
电视频道有很多啊，
你只要稍微切换一下频道，
你就能收到其他频道的内容一样，
他们频道都是重叠在一起的嘛。
啊，
所有从所有波段都在重叠在一起，
都在像都在呃像我们传播过来啊，
就看你怎么接收啊，
你接收哪一个啊，
这个我们去其他世界也是这个原理啊，
并不是呃带坐着飞机去哪里，
而是呃阿弥陀佛稍微改变一下你的妄想的这个频率哈，
或者说组合方式，
你就可以去那个世界了。
嗯，
还有我感觉是一种厌世的情绪呢啊，
我们对这个世世这个字的认知，
你要有一个不一样的有佛法的认知啊，
这个世界是所有哦没有物都是众生。
所以你说厌世，
那你讨厌这个世界众生，
所以你要离开啊，
这样想法是错误的啊，
这个世界众生也很可怜，
嗯，
他们也在承受很大的痛苦。
所以未来我成佛了或者成菩萨了，
我一定要来度这个世界的钟生，
有这样的念念头的话，
就可以，
你更容易去极乐世界。
如果你是讨厌这里的众生啊啊，
我我讨厌他们，
所以我要离开啊，
这个这个不是一个大乘修行者的，
该有的这种呃心态吧。
你有了这个正确的认知之后，
你就可以知道啊，
什么是厌世，
什么是呃什么，
是不是厌世啊，
或者什么大菩提心，
这个你能理解啊，
很多人是的确是很多人被这个世界呃的一些人伤害过之后，
有些尤其是呃亲人啊，
还有上班也没有得到重视啊，
什么这些之后呢就开始讨厌这个世界的所有事啊啊，
那这这个就不是一个正常的修行人，
该有的心态。
嗯，
你能理解吧，
我们去极乐世界，
并不是要和这个世界呃，
这个世界众生彻底断绝关系，
而是我们先去呃学好了解脱的方法之后，
再来渡这里的人啊，
好吧，
嗯，
下一个问题一手而空啊，
一宿儿工地藏金珠说，
能一日十三日对婆菩萨诸贤圣向前读，
世经一遍，
东西，
东南西辞百游寻内，
哎，
无助灾难。
这里的贤圣指的是谁啊？
在佛教里，
贤圣指的是佛菩萨、
罗汉等这些已经解脱的人啊，
这和呃儒教里说的儒家思想里说的呃，
圣贤这个不一样的啊啊，
那个儒教里说的是圣人们那些个圣人们嗯孔子啊
这样的人嗯在佛嗯佛教里是不讲这些个人嗯，
称之为贤圣的。
我们只讲啊罗菩萨、
罗汉。
好，
下一个问题，
嗯，
贴吧用户 a 三七二 s 四幺啊进入初仓之后，
的确可以看到啊，
我们自己这辈子经历的啊，
过去的事情，
还有和与之相关的前世因，
这是能可以看到的。
但是啊前期是你不能选择性的看，
而是他会自己闪现出来啊。
但是你说的这一个问题没有安全感啊，
压抑的情绪，
情绪不好有不好的情绪。
一个是你本身的习气问题，
一个是你做了某些坏事，
前世造了一些恶劣，
伤害了其他畜生，
那其他众生产生了坏的情绪，
然后影响到你了。
你只有这两种可能性。
所以你的习气问题呢，
你要靠修行来面啊，
你给别人其他众生造成的呃不好的情绪呢，
这个是受暴的方式来直接面。
如果受暴不行，
当下没有办法完全受暴。
那还有一个办法就是积功德福德做很多好事的话会影响到你的情
绪，
让你变好啊，
所以去修行家做好事，
这是呃行善积德。
这这两点是我们修行人啊，
就精进做的，
还要不停的要做的事儿啊，
你理解这个就可以了。
至于你没有安全感啊，
安全感怎么来的？
那我们的安全感怎么是怎么来的啊，
安全感是不是你老是觉得有人要伤害你啊，
或者是对未来有不安感呢？
这种是不是我们的安全感？
呃，
我作为一个讲法的人来说，
我的信心来自于佛菩萨加持。
所以我的佛菩萨加持呢来自于你佛菩萨，
他愿意加持你的前提，
是你有和佛菩萨一样的愿和遗忘的行，
就是与佛陀行与佛陀愿有大菩提心啊，
这样你愿意做呃普陀众生的事儿。
那佛菩萨加持就在你就有这个信心，
你你敢你就敢在大众面前讲法啊，
对普通人来说也是你的安全感，
来自于你的福德功德。
嗯，
就算你的修行不行？
那至少你的福德功德够了，
你就相信我这辈子干了这么多的好事。
嗯，
未来肯定会好的，
就算有灾难，
我也可以能逢凶化吉啊，
就有这样的安全感。
如果你这辈子没干什么好事，
净干一些坏事儿。
嗯，
他们你伤害的那些众生的不好的情绪，
也会影响到你，
你自己的坏的情绪也会越滚越多啊，
所以一直没有处在安全没有安全的状态啊，
你理理解这个意识的逻辑就可以了啊。
然后往后呢，
你呢经济修行之外多做功德福德啊，
自然而然这个安全感就有了啊。
还有我以前在书上我也说过了啊，
你只要有大菩提，
你的命运就受到佛菩萨的保护啊，
佛菩萨的保护，
你你的命运。
按照剧本来啊，
你之后你承受的所有的痛苦，
要那个遭遇的不好的事情都是你命运里该有的，
所以你忍一忍就可以过去了。
那些随随机的事情就不会让你这里发生啊，
好吧啊，
下一个问题主位 a 这个你说的这些个问题啊，
说实话都是细枝末节的问题。
我们在网上网络上传播佛法，
你有这个心就够了啊，
不要管什么，
如法不如不如法的问题，
尤其是这个啊什么佛像啊，
他的啊他的形象怎么怎么样之类的。
你看雕的佛像有一有是半生像没有，
只有佛头的啊，
这个倒无所谓了。
嗯，
我们传播佛法是把这个正确的世界观啊，
宇宙观，
还有人生观告诉你，
嗯，
然后让领导你修行以这个目标以这个大目标来做的，
并不是让你看的一个什么漂亮的佛像啊，
所以你不用关心这些问题。
嗯，
所以你你现在考虑的这些问题啊，
我觉得都不不不值得你去考虑，
你还是专注的啊，
修修好自己。
嗯，
然后有有缘人来求你，
你交一些的时候，
你就正常的教啊，
尽力的教就可以了。
还有哦别人怎么做啊，
这个问题啊啊，
目前我们这个实力，
而你的这个当下的境界也不不用去管，
也没有办法去管，
所以不用去想啊，
想都不去想看，
都不用去看就可以了啊。
下一个问题圆满近嗯双盘呢，
你要是现平平时有空空盘盘就就双盘啊，
这个是呃不需要非要专专门找个长时的的双盘时间来做做啊，
平平能能做小时做啊，
这样对身体还是有帮助的啊，
比哪怕做个十分钟比不不做个要好的啊，
所以平平时有空就做啊。
然后后每天天做功课，
就拿出两个小时，
专门做啊，
至少两个小时啊啊，
一看出血可能做不了两个时，
那半个小时要一个小时，
这个时间就就专门拿出来时间做这个其他的先都放下啊，
这样比较好。
然后呢，
平时周一有空坐着啊，
哪怕看电视啊、
玩手机啊，
这个时候都可以双盘坐着嘛。
还有下面一个问题，
如何判断嗯，
什么时候长轴改成短轴，
这个就看你的呃看你的意识层面上，
你觉得累了，
你念长奏呃可以念完，
但是开始这个太长有点累，
哎，
这个时候就可以舍弃，
然后改个短奏了。
如果你妄想太多的话，
你都念不完啊，
念到中间就开始想别的事了。
然后又就把思思序拉过来，
又重新开始念啊，
都不知道自己念到什么哪哪里啊，
又要重新开始念。
这样的话，
你还是念长奏啊，
就看你自己，
你觉得累不累吧啊，
所有的修行都是这个逻辑啊啊，
官也是。
如果你觉得官看谁累了，
那就开始思念佛啊。
如果呃三缠到四缠也是啊四活四活，
四到晕沉的，
就专那个呃私的情绪也让你觉得累，
这个时候一放下就可以进入市场啊，
都都是这个逻辑，
就就看你累不累吧。
啊，
下一个问题，
志威哥啊，
客户关心自己就是某婆婆菩菩萨啊，
这个不合适啊，
我这不能这样观想啊，
因为这样有人，
因为这样观想会出问题，
嗯，
甚至会甚至会让你真觉得你是你是那样的人，
在定中会看到一些个情形啊，
所以你看网上说啊谁是自称自己是什么观音菩萨啊，
这样的像说法，
观音菩萨没有投胎，
他不可能出现，
不可能。
就算是他真的是观音菩萨投胎来的，
他绝不会自己口里说，
我是观音菩萨这种话啊，
大家要理解这一点，
所以不要观想自己是某佛或者某菩萨，
这样这样子嗯会出错的。
嗯，
所以你就呃思念佛就可以了。
你这个后面又是按把佛按自己喜欢的样子，
具体吧啊这是观佛呃，
观想这个是倒是可以，
但是你知道啊这个观佛是思佛之前的一个呃境界啊，
那这么想嗯逻辑上通的话就可以。
然后呢，
光伏到一定程度，
我再舍弃这个观想的境界，
然后上到这个呃思念播的境界。
因为呃任何观想啊想象了某个画面也好，
什么的，
文字也好，
这都是用在用功。
在注意力的啊思博士用在这个情绪上面，
嗯，
情绪是没有具体嗯没有具体形象的这个东西。
所以你理理解了这个逻辑之后哦，
你你就按照这个逻辑来修行就可以了。
现在你只能观啊，
没有办法啊，
放下这个关专注的私啊，
那就先可以关啊啊下一个问题。
嗯，
梦里其示我的师傅是嗯法号一心禅师，
一心一心禅师，
不是越南的嘛啊你也可以去看看他的书啊，
这个倒无所谓啊。
啊，
我的书我让你在佛法上有了完整的认知啊，
我倒是嗯很嗯幸运吧，
或者说很荣幸吧。
好吧，
下一个问题，
天山同月是吗？
这个修行到一定境界之后，
你就知道这个脑子里一想事或者提起注意力，
嗯，
就有一种往里收紧的感觉啊，
所以不不提注意力，
呃，
从浑身呃意识层面上到身体层面都会放松啊，
有这样的感觉是对的。
所以你现在做的就是把这个你的想法给放下就可以。
那怎么放呢？
是不啊，
念波到四波就可以了。
念波到四魄，
一开始是念念，
也是一种注意力啊啊，
文字妄想也是注意力往下的境界。
但是呢啊它和注意力还是连接在一起的啊，
所以你先念佛，
然后从调动这个情绪啊，
先调动这个情绪，
你先观察住你的情绪，
你情绪在人的情绪，
这个在弹中啊、
弹中啊，
这个位置啊，
就胸口这个位置的，
你先观察这个情绪，
然后思念用这个情绪来思念嗯，
四点伏啊，
这样就可以了啊。
你不要去想，
不要去脑子想啊，
你现在是没有没有找到更高境界在用功的点，
所以一直在那里用功，
就是在脑子想的问题上用功，
你只要找到这个点，
下上下一个境界的那个点，
用功的点就是情绪啊，
这样你只要掌握了这个技巧的话，
就可以放下这个脑子里的想法，
像脑子里这个集中注意力的问题，
哎，
这样的身体就慢慢就好了。
你说的下面说的你这两个问题，
两个修法关呼吸，
也有听海超音，
都是在脑子里用功的这都会让脑子呃，
怎么说呢？
上头啊上火或者上头啊，
血液往脑子里流到了一定境界就得放下了。
好吧嗯下一个问题，
华为训练器更新。
嗯，
为什么有很多鬼魂仍留在人间捣乱这个世界的运作，
它是没有漏洞的，
就算有漏洞，
那也是在明知道那样的情况下允许发生的。
如果是那样的话，
应该是不能算漏洞吧。
那鬼呢一般自杀的鬼呢啊，
他没有到时间的，
不不会有人人带走走，
这这对他也是种惩罚罚，
他会在自杀那个地方，
每天每天嗯体验那个死的过程啊，
每天体验一次。
哎，
这样的嗯他就回不去了，
但暂时就没有办法去。
等到他的阳寿近的时候啊，
下边拆有人带，
这是他们的那那套规则。
还有一些鬼呢是得到了下边的允许，
得到下边允允，
然后下来讨债。
呃，
有一有一类是这样的，
还有一类是还有一类就是下边会。
美国一旦提前嗯就是祭祀的，
在人间开始祭祀的这个阶段啊，
清明啊、
重阳啊这个阶段嗯，
下边会放那些个上面有人祭祀的那个鬼，
嗯，
让他出去接受祭祀啊，
吃顿饱饭啊，
允许放放他出去的。
所以像这个都是有规矩的，
并不是什么没有规矩，
胡乱来啊，
也不是什么地府阴差不够了啊，
带不走他们啊，
只有极少数的啊，
有些鬼极少数的鬼是呃通过一些方法，
也通过了这个鬼门来我们所说的鬼门关啊，
有通过地方啊，
各地都有一些鬼门关，
鬼木关也有人把守的。
但是也有一些鬼通过某些方法闯过了这个地方啊，
但是呢啊还有人嗯还有人专门负责这个抓这些鬼。
所以规则看是这个运作看似有漏洞，
但实际上都是在没有漏洞的完整的状态下啊，
允许的就算有漏洞，
那也是允许的啊，
他过于让你留这么个漏洞。
那看看啊，
下一个问题，
诸位 a 啊诸位 a 然后功德怎么计算这个问题？
这个在书上写过啊，
首先要明白功德是啥啊，
你在下面问拿这个放生于呃放生于来举例放生。
于是福德不是功德哈，
功德和福德不一样，
这个书上也讲过了啊，
福德是不观佛法的呃，
善行叫福德。
功德是有关佛法的善行。
嗯，
在传法度人这个事上啊提供便利的提供帮助的叫功德啊，
那么功德福德呢都是什么呢？
就是其他众生对我指向我的好的情绪，
这就是公德辅导，
我做了好事，
我帮助了一个人啊，
他对我产生了好的情绪。
哎，
这就是公德，
我放生一条鱼，
那个鱼对我产生了好的情绪啊，
这就是辅导啊。
那么这个呃我嗯比如说我放生了七条鱼吧，
那七条鱼对我产生了好的情绪。
然后呢，
我把它回乡给法界众生啊，
我愿意把它全部回乡给法界众生啊。
但是呢客观上最后我还是留下六分，
嗯，
只有一分给回乡给法界众生。
因为因为我有执着嘛，
我是凡腐，
我有执着，
那这个执着就会形成障碍，
都会阻挡这个功德的转移啊，
那么这样的话就会一分功德回享给了法界重生。
然后呢法界有多少众生呢？
根据他们得到功能之后，
他对他们所有众生都会产生对我的好的情绪啊，
这个情绪可能很小。
但是因为法界众生很多啊，
所以佛说所意的万宝这个万啊并不是具体的一万字，
你这样理解就没没有办法计算啊啊，
只能是形象化的比喻而已啊，
法界有多少众生啊，
这么多的众生啊，
都对我产生起略微的、
细微的好的情绪了啊，
这么看啊，
但是呢因为众生很多，
所以汇集到一起的话，
它会变得很大啊，
比那个呃六条鱼对对我产生的好的情绪要大的多得多啊，
有这样的呃这样的放放大倍数的效用啊，
这么理解就可以了。
那么下一个呃愿望的满足是用我的功德的和回想给众
生功德的总量来计算呢啊这个呃还是那个逻辑啊，
功德是别人对我的其他众生指向我的好的情绪啊，
我现在的处境，
我现在当下所处的环境和我现在状态，
还有我们这个肉身都是根据我的习气和其他众生指向我的各种情
绪。
这叫叶啊，
这个混合在一起形呃起作用的结果。
所以我现在长成这样一部分是我的习气，
呃，
还有我的执念和我的执着。
还有一部别人也希望我长成这样，
在他们的呃指向我的情绪里，
我的我和他的夜当中也有这样的结果啊，
所以我现在长成这样啊，
我想啊呃出一出生就残疾人的，
或者是啊长得难看的，
或者侏儒啊等等等不好的不吼的那种形象。
出生的人，
他肯定不是，
他也想长成那样吧啊，
是吧？
残疾人肯定不残疾人本身自己他不会是自己希望自己变成残疾人
吧。
是他曾经伤害过其他众生啊，
所以他们产生布偶的情绪，
嗯，
他们产生的恶的对，
指向他的恶念，
嗯，
改变成了他当下的这种布偶的身体状态啊，
这样说可以理解吧。
啊，
那么我们如果不修行啊，
不不考虑这个自己的修行来灭也妄想，
分别直说这个这一点只考虑其他众生指向我的这个情绪，
用这个来考虑的话，
所以的功德就是有很多众生对我有好的情绪。
也希望我好，
我有了这个念想，
而这个念想会影响到我这个肉身和我的意识形态，
意识意识状状态啊，
意识的好的坏的这个状态。
所以佛就可以用这个来修改命运啊，
并不是什么功德，
就是你的你固有的呃，
你本身的某个东西，
而是其他众生那里对你产生的情绪，
功德负德都是这样的。
当所有众生啊不能说所有总之和你其实呃受过
你的帮助的这些众生都希望你好的时候啊，
希望你有钱，
希望你长得漂亮啊，
希望你健康啊，
这个时候佛菩萨就可以以这个来修改你的命运剧本。
嗯，
这样说可以理解吧。
所以佛菩萨用什么来改变？
修改命运？
就是嗯有多少众生对我产生了多大的好的情绪。
呃，
以这个来呃前提条件来修改句子的哈啊下一个问题嗯，
为什么用功德就能修改剧本啊，
这个已经回答了啊，
就是用其他众生嗯指向我的好的情绪。
你希望我好，
我的时候就可以用这个来改。
还有哦功德是一种能量吗？
啊，
不不是呃功德，
可以准确的说就是情绪啊，
啊，
我们佛佛教里不讲什么能量什么的啊，
能量都是其他外头们说的啊，
我们不讲能量嗯，
可以用来交易。
嗯，
功德怎么说呢？
可可以转移啊，
你作为中间人把你做好事的这个做了好事。
呃，
有比如说你放了七条鱼吧，
那七条鱼对你产生的好的情绪，
你可以自己作为中间人，
把这个啊回乡给你的亲人啊，
他就能得到一部分啊，
七分之一也好，
多少也好。
嗯，
把你作为中间人稍微转移移出去，
这是可以的哈。
如果是佛的话啊，
佛是全透明的状态啊，
它是个空心管的，
所以它可以百分之百的转移啊，
那么可以交易吗？
啊，
交易是不能的，
但是可以用这种回降的方式转移。
哎，
不用功德菩萨能不能改菩萨？
要想啊你没有功德情况下，
菩萨一定要给你改的话，
他可以把自己的功德回降给你，
嗯，
和他有缘的众生。
对他好的情绪呃，
通过他啊啊转移到你身上一部分，
嗯，
这样也是可以改的。
但是这个对凡夫没有什么太大的帮助，
因为凡夫嗯凡夫不相信这一套啊，
首先不放，
不相信他认为肯定是自己就自己好运而已，
他不会相信什么菩萨给他转转移点什么功德之类的啊，
所以这对凡夫的解脱啊、
修行啊都没有什么帮助，
所以伯菩萨不干很少干这种事，
基本不干啊。
哎呦，
你回想功德之后，
希望他学佛，
这是你的心愿啊，
这不是他的心愿，
他想不想学佛，
这是他的事儿啊，
你只能求你只能希望他能学好。
然后学佛你有这个心愿是可以的，
但是呢他成不成，
那他那那是看他的啊，
看他的心愿而已，
他根本不想学佛，
那他哪怕他有再大的福报，
他也不愿意学佛，
那也有可能啊啊，
所以这个你能不能呃，
你能不能埋怨，
你能不能满满足你的这个让别的学佛的愿望。
这不是嗯这不是你自己说了算的事啊，
家人信佛，
这更多的情况下是根据你的变化来看的啊，
你学佛之后你什么都好了，
你健康了，
你有钱了，
你你每天都很开心，
过得很幸福。
所以家人看了，
就他觉得开心，
觉得啊学佛是好的啊，
然后就愿意跟你学啊。
当然功德是有一定的影响，
但是呢还是看你的表现啊，
不能不能抛开这个来谈啊，
如果你学佛变得更执着了啊，
以以也佛学佛教的这个个借力不断的刺激其他人啊，
这样有些人是这样的啊，
他学佛反而让周围人很难受啊。
这样的话，
那周围人反而不学佛啊，
反而攻击你啊，
是吧？
这个说功德又不是一回事，
所以你要让周围人学佛除了功德之外，
更多的是你的表现。
还有你问的这个问题，
功德总量很难达到愿望所需的功德量啊，
他学不学佛，
他是这是他个人的选择啊，
并不能按照功德来算的哈。
你你的愿望是他学佛，
但是呢他学不学佛，
这是他个人的事情。
而他的功德量的算法是你只回想而给他一份，
那他只能得到一份啊。
你回想你有积分功德，
他你他只得到了一份，
那也就是说很他只有很小的功德，
但这个功德用来他学佛这个很难说啊，
这个功德他得到了可能在其他方面会展现出来什么呃身体变好了
或者呃变得健康了啊，
还有发财啦等等。
这些方面可以展现出来。
但是至于会不会学佛，
这是他个人的选择，
就算他有很多的功德啊，
他有他变成了很富富贵的人，
但是他就是不愿意学佛，
他也有可能啊，
所以嗯这个改变别人想法，
这个不是靠完全功德功德来可以计算的。
嗯，
你问这个功德是按他的一分算，
还是按我们两个人总体的积分算啊？
如果你要这这么具体的算这个谁的功，
怎么功德的功德的算法，
那应该是按两个人总体的分来算。
因为是做好事的是你啊，
你愿望也是你的，
但是能不能实现呢？
还得看他的意愿啊。
所以不能完全这么看啊，
我们客观的讲一个人改变想法，
他不信佛，
有可能是和他有缘的恶缘众生太多了，
他造了很多恶怨恶怨，
所以对他产生的坏的情绪的影响很大，
所以让他没有办法撑起好的念想。
这也有可能这个时候你可以用功德回响的方式啊，
稀释掉他的啊，
他那边的呃恶元众生的一些不好的情绪啊，
这样让他情绪方面稍微好一些。
这样有可能会更容易接受佛法，
这是可以做得到的。
但是呢最后能不能改变好念头学法啊，
让他升起这样的念法，
这是他自己的觉择啊，
这个很难靠别人来靠公务纯粹的公德转移来做到啊，
还是那句话要看你的表现啊，
看下一个问题啊，
你问菩萨用六加一万的功德帮助埋怨还是什么？
嗯，
这个嗯前面讲过了啊，
这功德是其他众生对我指向我的好心好的情绪啊，
所以是有多少众生有多大的好的情绪嗯，
指向我啊，
那对我的啊埋怨呃，
菩萨给我修改命运的成功的概率嗯就就有多高啊，
不是什么六加一万这么算，
而是情绪的多和众生的多啊，
好的情绪的多啊。
因为从这个情绪叠加的总量来看，
这样算比较合理。
如果你要这个数字来算的功德啊，
一一加二这样算的话，
嗯有点难以解释啊。
因为你要这么算的话啊，
怎么算都不够实现一些个愿望。
但是有些愿望这的确能实现的，
而且有很多量化计算，
有些愿望是功德多少了才能实现，
功德不不够多少就不能实现，
这都没有办法计算的啊。
只能说情绪层面上啊，
情绪呃，
虽然他也是妄想合合而成的那既然妄想妄想可数，
那情绪也是可数的，
这一点是肯定的。
但是呢我们不能以功德这个量来是吧？
而且你在这里功德还没有把它理解为其他众成对我的好的情绪，
用这个方式来理解。
那么六加一万呢，
这都是六也是六条鱼指向我的好的情绪。
那一万呢是法界众生指向我的好的情绪是吧？
那他们在从情绪这个意义上都是一样的啊，
没有什么差差别，
嗯，
只不过就是大小和多寡，
上面有我有些差别而已。
嗯，
所以嗯我个人认为嗯菩萨能给你埋怨，
主要是看你，
你看你让多少众生产生了好的情绪。
你这个来判判断标准啊，
功德也是这个的代名此而已。
那么他在给你埋怨的时候，
可不可能是啊用这一部分这几个这六条鱼指向你的。
好呃，
好的情绪来给给你呃修改命运。
这不能这么说吧啊，
所有的影响都是同时产生的啊，
所有的情绪都是同时产生，
同时指向你啊，
所以他是看所有情绪的啊，
总的情况来给你开始改变改写的命运，
那大概率是这样的。
但是呢如果放到你当下这个命运里，
当下这当下这个利率，
那和你有缘的众生啊，
周围就有很很有局限性吧啊，
应该有的有个量吧，
和你有缘的众生啊，
这个时候呢啊就看这些个呃和你有缘的部分众生啊，
这一式和你有缘的众生啊，
他们对你指向好的情绪的这个量也可以稍微改变一些啊，
我我也只能这么解释了啊，
这个你问的很看似很具体。
但是这个问题本身是没有办法，
这样具体拆分来一一加一加一这样的算
的啊吧嗯总之多做功德是好事啊啊，
就如果你的愿望没有实现，
那继续做就可以了啊。
但是也不要指望啊，
你做到一定程度，
他肯定会实现。
尤其是这个别人信让别人信佛的这个愿望，
在更大程度上是看你的表现，
看你学过之后人变得好好的怎么样了？
这个程度啊，
有些人学过啊，
学了十年的博，
但是周围人还是反对他学过啊，
因为他没有变好嘛啊，
也有这样的人啊，
下一个问题，
宁缺岁岁平安啊，
佛菩萨的加持力并不是功功德福德的转移，
这个又是另一回事啊，
加持力是美好的祝愿。
这个祝愿它产生的原理是诸佛同体啊，
因为我们所有众生在自信层面上重叠在一起的。
所以我你比如说你肚你肚子里有蛔个的，
你心念心里想着我希望我身体里活的所有微生物们都过得好好的
啊。
你有这样的心念的话，
至少你的心念覆盖你的全身吧啊这样他们就能得到你的这个好的
情绪影响啊，
这就叫加持力。
如果你信念一直不好，
一直不好啊，
希望他你身体身体里或者这些虫子们都都糟糕都坏，
都都让他们赶紧死啊。
你这样的信念的话啊，
他们就得不到这种好的情绪。
呃，
好的，
这个祝福吧。
那啊人就是一直处在这种不好的情绪啊，
内内脏里边肯定也不太好。
因为人和细这些细菌都是共生的嘛，
所以他们对你的呃受了你们坏你的坏的情绪的影响之后，
他们死的多了啊，
你的这个呃内脏的这个呃细菌的菌群的平衡度也会破坏掉，
所以身体也会生病啊。
那从佛菩萨的意识看的话也是这个逻辑。
因为我们所有众生都活在他的自信里，
所以他一直处在这种好的没有的祝福当中啊，
只不过我们不能承承接。
呃，
只要是因为我们自己的妄想会被执着太多了，
把他挡在外面。
啊，
所以有些有人说啊，
有人有些人说修行到一定程度之后，
貌似自己被吸入一个更大的意识，
体里好像要成为他的一部分了啊，
所以他不想进入别的成为其他众某个神的一部分，
所以马上升起了妄想，
然后就出来了啊。
有这样的说法啊，
实际上他如果是真的知道啊这个诸佛通体的原理的话，
它并不是什么呃成为其他某个神的意识的一部分啊，
他知道这一点的话，
他嗯就不会有那样的念象啊，
回到突破同体的状态而已，
并不是你消失了，
成为其他重商的一部分啊，
好了，
所以说呃不是并不是这个加持力，
并不是什么功德福德的转移啊，
明白这一点就可以了。
功德福特是的确是可以转移的。
但是佛菩萨的加持力并不是这这个逻辑啊啊，
下一个问题，
可这个流浪猫这诗词啊什么做个小盒子这类的啊，
这类你愿意做就做吧啊，
但凡你能看到的事情或者看到的众生都和你有缘。
你这么想的话啊，
他们处处在那种痛苦当中的众生，
让你看见了，
就说明和你有缘，
那你愿意帮助就帮助啊啊，
当然你也可以不管。
嗯，
我说这个修行人嗯主张修行人是不养不杀啊，
这个是大的原则。
但是呢在四辩的一也有一些狗啊，
流浪狗啊、
猫啊就自己跑进来了啊，
这个寺院也不会把他们赶走的啊，
也会把一些食物就放到一个角落里，
让他们自己吃。
但是呢寺院的师傅不会和这个动物有过多的这个接触或者互动啊
，
不仅这个呃这种互动的人啊，
只是吃食而已，
就放那儿让他们吃，
吃完想走就走，
想留就留啊，
有些就经常跑跑进寺庙堂里。
有的这样的。
但是呢呢如果影响到其他住其他这个信众的，
还有师付网的修行的话，
就把它赶出这个修行的地方。
但是呢不会赶出整个大院的，
不会赶出这个寺院的，
就让他们来去自由吧。
我们这都是这么这么做的哈啊。
但是也有一些呃来做的义工啊，
他就比较喜欢这些个动物，
他就经常和他们互动啊。
但从从我们修行人的角度来说，
就就不做这个不必要的互动啊啊，
只是失食而已，
实食而已，
给他们提供这个呃食物和这个生春的环境仅此而已，
不和他们过多的接触啊，
这是我们的原则哈。
养宠物啊，
你看着你在那的路上看到了一些正在遭受苦难的动物，
你愿意帮助这是一回事。
你主动去宠物市场买东西过来买宠物过来养，
这是另一回事儿啊。
你不去的话，
你就见不到那个宠物市场的动物的是吧？
你不去就见不到，
你没有必要主动去看到之后结这个缘。
只不过你在现实生活当中正常生活的过程中，
看到了一些动物正在遭受苦难啊，
你想是施以援手，
这是和你有缘的众生，
哪怕你能看得见的，
嗯，
都是和你多多少少都有缘。
所以你这个帮忙倒无所谓，
但是我不建议你主动去去某某地去领养什么什么动物，
这个这个是嗯这个就不是这个修行人该有的态度哈，
所以放生于儿，
嗯，
这这这就是简单的务德而已啊，
不不尽啊，
不进行过多的互动啊啊，
就那么放生，
然后就不管了啊，
这就可以了。
而你把它养养到家里来，
那就产生了感情，
嗯，
也可以说是业就变得更深了。
所以你得把它渡到哦渡到阿罗汗为止。
嗯，
但凡从家里一起生活的那些动物猫啊、
连狗啊、
狗友你只要养到家里，
那性质上他和你亲人是一样的。
嗯，
甚至亲人有些亲人和还不如猫狗呢，
真真的有些亲人和你的关系还不如猫狗啊。
但是你猫狗一旦养到家里来，
那都是和你前世有缘的。
所以嗯如果是形是所迫或者呃必须养。
或呃比如说啊你你父母养着的啊，
父父母去世了，
现在呃没人管了，
你你你在家里一起生活，
你只只能给他养老送终啊啊，
这样的吧，
你也不能因为父母养着动物父母去世了，
你就不管了，
你把它给扔掉，
这这就是另一回事啊，
这就是造顾恶言嘛，
有些是这样行失所迫，
必须养的啊。
呃，
还有有些呢就是自己主动跑进来的，
也有的这个大院里养的。
有些农村大院里生活的时候，
有些狗动啊，
狗啊，
就自己跑进来就不走了。
这些算是和你有缘。
这些去养之外，
嗯，
我们就不主动出去，
不主动出去结怨，
然后什么领养这些啊，
还有你说的这个护生园护生园里的工作员工也不是那么经常和这
些动物互动的，
你只是吃食而已，
给他们吃的而已。
然后就嗯动物那么多，
他也不可能挨个去。
嗯，
好好的互动啊，
这个有些人愿意做，
有些人不愿意做啊，
这个这个很正常啊，
所以一旦结下这个缘啊，
但多多少少，
你要真的要成佛的话啊，
这些这些众生都得做到。
二啊，
那你说他结了很深的缘，
那也有吧，
因为他有这个愿嘛，
至少呃我们还是建议大家多广结善缘嘛，
广结善缘。
在繁复的阶段里，
因为因为已经造了很多的恶业，
所以需要这个善缘和善业来稀释一下，
对冲一下，
所以没有办法，
所以建议大家。
但是从大的逻辑上看中最究竟的逻辑上看，
嗯不不建议主动欺和其他没有缘的众生再结心缘啊。
所以我一再强调，
我们就是被动的生活。
修行人是主主张被动生活的啊，
他有其他众生闯进了我们生活。
那说明是和我有缘的，
但是我不主动去嗯主动去和去结缘，
尤其是去一些个啊和我们境界相差太多的那些个众生啊，
这就不用，
没必要结缘了。
好吧啊下一个问题嗯，
贴吧个八种吧里经常有人说自己遇到困难，
需要钱，
很难辨别真假嗯，
删还是不删。
那么你可以在贴吧上定个规矩啊，
这种帖子只保留一天或者三天、
两天或者三天。
这样啊，
三天我可以删啊，
这么说可以吧啊，
还有我不相信这个需要真的需要帮助的人会跑到贴吧里求租啊，
现在都有都是视频时代了，
还还跑到贴吧里发什么文字的啊，
你要真的真的很困难啊，
有个手机你就可以发啊发视频你放上视频网站里发吧啊，
视频网站里完全可以把你的现状都可以拍出来呀。
你你有怎怎么个具体怎么困难法啊，
你也可以拿出来拍呀啊，
拍的是不是更真实一些，
反在文字这个呃显示不了那么真实的东西，
你在这里发啊，
没必要啊，
而且人家也肯定不那么急嘛啊，
真的很急的话，
肯定是发在视频里，
我也发在你文字里。
所以我不相信这里的都是这里的，
是什么啊，
真实的啊，
在贴吧里发的真是嗯，
当然也说不定会有，
我只是不相信而已。
我不敢肯定的说啊啊，
客观上肯定呃全是骗子。
我这种话我不敢说，
但是我是不相信而已啊。
嗯，
所以我建议这个朋友就是在贴吧里定个规则，
在贴吧啊规则上写一个这种讨啊讨饭的或者讨要钱的啊，
就就保留两三天，
然后就就会删掉啊，
这样写就可以了。
然后就那么做，
那么操作就行。
嗯，
下一个问题，
杨洋成为 a 嗯原则上说散盘只能入境了，
预计定差不多吧啊。
但是想进入残定是不太可能的，
就算们强行的进入了它一个身体，
它不平衡的状态下，
没有办法维持，
所以清济无法再往上走哦，
所以那只能是在婆菩萨加持下啊，
进入一下啊短暂的那种残定清洁而已。
所以单盘我们是不建议的。
如果你一定要呃实在是坚持不了，
一定要练从单开开始这个倒可以啊，
你只要这知道这个逻辑之啊这么来就可以了。
先练个单盘，
一边一个小时，
嗯，
然后再看看双盘能不能半小时，
这样慢慢来就可以。
如果你能双盘超过半小时的话，
就不需要再练什么单盘了，
就直接双盘就可以了。
好的，
能上能半个小时就已经不错了。
一开始连十分钟都有困难，
盘腿都盘都盘不上的人很多能坚持半小时，
那就啊继续努力就行啊，
一天两做啊，
不需要啊，
不需要给自己定下什么目标，
一年之内要达到什么境界，
这都是没必要的，
这样只会给你增加更多的负担而已。
哎，
进进对，
退很正常，
很煎熬，
这个也很正常啊，
你不要给自己定下过高的目标，
只要每天坚持呃两座啊，
早晨一做，
晚上一座啊，
做到自己无法坚持了，
那就算可以了啊，
好不好啊？
下一个问题打三三二啊，
这个注意力之后，
下一个阶段就是私情啊啊，
你觉得躺不管躺着练坐着练，
只要是头部或这个呼吸到这里，
还是嗯上上头了或者聚气了啊，
气呃呃，
血血液涌了涌过来了，
等这种现情况出现，
你就开始穿丝琴就可以了啊。
丝琴的呃作用点在胸口啊啊探中这里，
而且不要在脑子里用功啊，
你能做到专注到一定程度，
让你能感受到他的气血上。
有的话，
那现在也也能感受到这个情绪在哪里作用啊，
这个应该能做得到吧。
然后你就啊私播啊，
专注的私波啊，
一开始觉得有这个啊情绪上涌的现象啊，
就是这个气血上涌的现象，
你就试波就行了。
这个很多人都有这样的现象，
很正常啊，
只是没有把这个逻辑想明白。
而已，
你你如果你想通了啊啊，
原来这个请注意力之上，
还有之后的修行方法是情绪上掺情绪啊，
你逻辑上想通了，
你就这么照着做，
很快就过去了。
这个也不是什么大事，
因为毕毕竟还没有出现什么严重的问题。
以前因我也说过啊，
有些人是在前面修了一些方法，
都是官法或者灌呼吸，
要关关哪里有。
总之在官法上用功，
然后他形成了习气之后呢，
他就平时也会那么做的，
不打出来的时候也会自然而然的就开始关哪里，
然后就开始气血上涌，
然后就受不了了。
这就都是一开始没有把握，
没有逻辑上啊，
义理上通，
目前情况下就是乱学。
如果你只是在力义理上先通了这个义理，
明白啊，
这个只是过渡的过程，
这个当下修的方法只是过渡的过程，
你有这个想法的话，
就不会陷入的很深啊。
所以我这我觉得你既然看了我的所有的书，
知知道啊，
情绪是下一步修行方法。
所以当下的啊，
我也不觉得你已经陷得很深了，
都嗯拔不出来，
只是你还没有抓住这个私情或者移情，
他怎么怎么抓啊，
只是这个问题而已。
你先试一试啊，
先观察一下这些情绪，
然后试一下啊，
专注的去试念佛或者专注唱什么啊，
念魄失血压这样的疫情啊，
这样就可以了啊。
下一个问题啊，
时是是好时日，
是好日啊，
父母不信佛啊，
如果我发愿愿承受父母死后的报会是什么？
结果？
你你不可能不可能承受的啊，
你有这个心呃，
但是你知道啊啊这不可能替别人设报，
所以我才发现这又不是这又这又是另一一回事，
或者说这这样的心态是臭的啊，
我真的啊我真的感觉愿意承受啊，
父母哪怕下地狱承受很极大痛苦，
我愿意替父母承受啊，
有这样的心态，
以这样的孝心来发这个愿这可以。
但是呢你不可能真的受暴打啊，
因为每个人的报都是各各自各各领各的啊，
各承受各的。
但是呢你可以一定程度上替他承受一部分的报啊，
就程度上稍微程度啊，
呃比如说生个病啊，
这个程度可以，
但是不可能把他的道全部剔收啊，
这个不可能的只是呃承受一部分的痛苦而已，
才不会影响影响到你的什么正常的生活啊，
是不是或者正常的命运是不会影响的。
对，
如果生病了多多少少会影响生活吧。
但是你的命运进程啊，
总体的命运它不会受太太大的影响。
所以你这个放心，
那你有这个孝心就可以了。
嗯，
下一个问题淡泊一二三啊，
你说的搏击嗯是长期这个每个人都会安排的吗？
啊，
不会啊啊，
有些人有些人直接生在了没有佛法的世界，
你说他有佛系吗？
首先你得生出生在有佛法的世界才是第一步。
然后呢啊你的身心健健全啊，
身心太他不太好，
太不太容易，
是接受波报。
还有就是业长业长这个太多了啊，
你的命运很苦，
你都没有时间。
嗯，
还有这个业太多的话，
其他众生对你的恶意恶念。
嗯，
布偶的情绪会一直影响你，
让你始始终处在不好的情绪当中，
这个时候也很难学佛，
所以并不是所有人都有都有这个佛缘的。
只有一部分人啊，
既有呃既现在来说的，
大部分都是前世有修行的人，
还有福报。
呃，
有大福报的人在前世，
在佛法上或者其他行善层面上都有一定功德的人嗯，
功德福德的人才会学。
所以你周围很多这些不学佛的人，
这很正常啊，
你就保持距离就可以了。
嗯，
下一个问题啊，
无为心内体悲心，
为什么拿鲜花食物、
宝物、
供养佛像有功德啊，
我本身是不需要的啊。
但是呢嗯你这么做了，
嗯，
通过这个活，
通过这个活这个空心管子会影响到和他有缘的众生啊，
所以你你你做的所有行为呃，
香花也好，
食物呀、
宝物也好，
他会庄严佛土嘛，
至少帮你庄严这个寺院吧。
那看到这个寺院的人，
大家都觉得啊这个这里现货鼎盛啊，
这里应该是好的地方啊，
从而产生好的情绪，
对佛法有着好的印象啊，
所以他们就产生好的情绪，
这就产生了功德了。
还有食物这些呢一般都是嗯放上去之后会拿下来，
大家都会吃的啊。
啊，
四边的师傅也有义工们也好啊，
大家都会吃的，
所以最后都会都会都算不食啊，
所以都会产生功德。
嗯，
这是为了国修供养之心嘛，
没有修供养之心。
这个说法啊，
这都是嗯修你的布什的心和慈悲心啊，
这样说吧，
嗯只是为了去问问在心里，
每天做练供养啊就更薄嘛，
或是把这些东西给给更多有需要的人。
那当然你要不要不给给更多有需要的人可以啊，
只不过我说了啊，
这个佛法上的叫功德模法上的扇形者功
能和皮夫法不相关的事情叫福德功德，
福德是不一样的啊啊，
你你先先搞清楚这个再说，
还有每天心里念行不行，
你也是行，
但是实际做和不一样。
为什么？
因为你实际做了，
那就是在用你的钱财在做嘛，
你的钱是怎么来的，
都是用你的时间和精力来换来的呗，
是吧？
人最宝贵的还是时间，
还有健康啊，
我们出去做事啊，
多多少少都在消耗我们的体力和精力。
还有我们最宝贵的时间，
用用这些个我们不可再生的这些个呃资源啊，
唯一的资源去换来的钱财，
拿这个去供养真实的供养了，
那才是大功德，
那才是真有功德啊。
如果我只是心里想想，
那我实际上什么都没有，
不没有说出去。
我只是心里想想而已，
心里想想，
那可能可能也算是一种修行，
可以面临的妄想，
分别执着倒是可以的，
但是他产生不了什么功德，
因为你的行为没有给其他众生造成好的情绪啊。
你心心里想想，
并没有给其他众生产生什么特别的情绪吧，
情绪变动吧，
所以嗯就不能产生什么好的功能用的啊啊。
下一个问题啊，
既然佛能够直接嗯用化身来管理世界，
那么就不存在让弟子隔层了，
人手不够的问题啊，
因为弟子也要修行，
也要嗯也要成长嘛啊该管理的该放权的也得让他们去做，
他们才能成长。
如果佛什么事都做了，
那其他人就成不了佛了，
是不是啊？
嗯，
还有其他众生，
他也有他的福德和他的业啊，
也有他们的愿业是什么啊？
一个是愿，
一个是和他其他众生互动当中产生的这个情绪变化。
这也就是愿嗯所以嗯有人积了很多福，
然后他发愿要成为天王，
但是佛把这个天王都自己都用化身来当了，
他就当不了了，
是不是啊啊，
所以这个也是嗯佛的目的是让所有人都成佛和他有缘的众生都成
，
而不是自己一直管理着维持这个世界，
所以让其他人有有机会做来做。
还有呃学习，
还有往上进步啊，
所以嗯让这个各天成的啊管理员都有，
嗯，
最好是用佛的弟子来做。
然后呢，
再次就是往上那个不信佛的那些不够大的人也让他们做啊，
因为他们有这个愿，
那就做这个魔王，
也是有这个愿的的，
嗯，
他愿意继续做做。
他和天王管理员啊，
虽然与佛作对，
但是他毕竟也是有大福报的人呢，
他的不报也得用这种方式来体现嘛。
啊，
不能说呃，
因为他不信佛就不给他当这个官儿啊，
因为这个世界的逻辑就是这样的啊，
你有这个愿还有足够的不够的啊，
它你的愿还是会实现的，
不管信不信佛，
它都会实现。
嗯，
就因为这个呃业本身它是呃信不信佛不相关，
一直在存在着一直相互作用的。
所以我们才觉得佛法是正确的。
如果说啊佛说啊所有的呃事情都与佛法相关，
你只有信了佛了才能做这个做那个啊，
那反而佛法就不是那个正经的活，
正经的、
客观的、
客观的讲讲这个世界正向的那
种真理吧哈嗯参街的驱模式，
为什么有四大 j 的投胎下来，
还能做这个问题和上面的答案是一样的啊。
因为像其他众生也要成佛啊，
你得给他们宵业和做功德的啊度人的这个机会啊，
你给他们这创造环境，
佛的目的要是佛的目标，
让所有人都成佛而已。
你并不是自己一直管着这个世界啊，
所以他也不会去做。
这个所有事事不都不不是不能做，
而是他不会去做啊，
需要其他人能做的啊，
其他菩萨罗汉们能做的事，
凡夫能做的事儿，
他就让尽量让这些人来做而已。
嗯，
好，
下一个问题，
欧米伽啊，
我一心求网，
求求生极乐世界每天二十二辆修行是否可以斩断和老婆的情缘，
下辈子不再和他续缘。
嗯，
这个怎么说呢？
原因是没有办法斩断的啊，
只有你把它渡了啊，
才算结束，
你把它渡到阿勒汗嗯，
和它的夜宵完之后再把它渡到阿勒汗，
才算是告一段落吧。
拜拜。
所以说呃你要渡他的话，
有可能还得按照他的意愿来做啊，
这个没有办法，
这也是一种渡人的必然必要的。
他他只接受啊兄妹这个关系，
嗯，
希望你呃呃希望你你和他做一世兄兄妹之后呢，
他才愿意修行。
那怎么办呢？
啊，
有时候就这样啊，
所所以佛佛萨萨会下来和客人结婚和人生娃。
这因为呃不是活菩萨，
就是菩萨。
罗阿们在宵夜的时候啊，
有有些是这样的啊，
人家就愿意和你来这个来这一套，
我就要过这样的一生，
那就没有办法先先过完这一生满足了他的愿之后再度吧啊，
就只能这样了。
嗯，
所以说啊当下你还是好好修行啊，
先解脱再说啊，
先把你给先你，
你先去极乐世界再说吧。
啊，
剩下和他的人呢，
到时候在我佛菩萨来指导的情况下啊，
怎么宵夜呃，
怎么度啊，
这个嗯看那个时候的安排吧。
但是呃不要指望啊呃和他完全断了关系之后，
不再管他啊，
这个不可能的，
最终你还是要渡他的，
只不过呃只不过怎么说呢啊，
不一定是按照当下刚才我说的非要这种方式，
或者说一种修妹的这个方式来度啊。
对，
根据那个时候的啊，
给你进行宵业指导的那个啊师傅的呃，
看观点和他的指导来看，
以他的标准来做吧。
现在你能考虑的还是自己自己啊，
当下好好修行，
好好求解脱就可以了。
嗯，
就是你妻子呢你就多做功德回向给他，
希望他能呃生出出了一些或者呃在早开博智慧啊等等等等啊，
这只能这么做吧哈啊至少不呃在你的整个生活当中啊，
不要让他觉得啊你学了过之后变得更坏了，
或者给他给他产生更大的压力啊，
这个就没必要呃学过的人应该更加大度是吧？
好，
下一个问题，
念佛念佛，
念佛念佛嗯，
伤判完心脏突然感觉到刺痛是怎么？
你是每次都这样吗？
啊，
你看做餐衣里的写的各种不好的、
不好的症状啊，
什么产病后的呃打坐后的身体变化，
这些都看一看啊，
肯定有我这个好像我记得说过了，
心脏感觉心脏胸闷也好，
刺痛也好啊，
这都是一种修复的过程，
会产生的呃反应。
还有你得先练好腹式呼吸啊，
这个很重要的，
先练好腹式呼吸啊，
腹式呼吸，
练好了，
这个心脏的空间也就大了。
心脏啊，
说这个跳动的空间也就大。
如果你一直用胸呼吸的话，
胸呼吸嗯加大肺活量的结果就会挤压心脏。
那心脏很难受哦，
所以你得先练好腹式呼析，
然后再练啊。
应该这个问题应该是可以可以解决的啊，
慢慢来就可了。
还有高盘还是低盘，
我们建议还是高盘的，
你就算呃膝盖疼的快一些，
但是它并不是那个骨头错位了的，
骨骨头压下来的快的。
嗯，
正常情况下不会嗯，
所以嗯过一段时间还是会好，
只不过你这个呃怎么说呢？
就是你的身体各方面嗯并没有达到双盘的要求。
之前强行做的话，
对疼的快，
而且缓解的又慢。
嗯，
所以我建议还是啊啊练好腹式呼吸，
还有就磕头啊，
磕头这个是很有必要的啊。
不是嗯怎么说呢？
对，
普通人是必须要做的，
你不底部磕头的情况下，
要全靠打坐来。
嗯，
这这个让身体彻底变好，
它不是不可能，
但是会这个过程会很漫长啊。
嗯，
像下面你说的这个每天做酒醒酒，
在禅堂，
如果你在长谈的话，
就不要一日三餐了啊，
晚上就不要吃了，
就吃一顿午饭。
午饭后呢休息好哦，
至少两个小时不要打坐。
嗯，
然后是如果困的话，
还可以稍微休个睡个半小时。
嗯，
中午中午两怎么说？
吃完饭到呃两三个小时就不要打坐了，
就正常的休息，
然后再做晚饭就不吃。
嗯，
这样就好，
上午呢也是不吃早饭，
可以一直做到中午啊，
中间可以起来早班早，
如果你三餐都吃，
吃完还要打坐啊，
这个不太好，
这样这样吃太多了，
反而对打坐有影响。
嗯，
还有下一个问题，
欧米伽嗯，
欧米伽这个吃肉吃肉的问题啊，
我们首先要知道佛法的最终目标是什么？
就是成佛嘛要成佛怎么样？
一个是自己的妄想，
分别执着要灭尽。
还有一个就是夜要消尽和你有缘的众生，
你得都度尽。
你要度的话，
提前得先一步要宵夜啊，
从业的角度来说，
吃肉肯定是在造恶业，
所以就不应该吃啊，
这样看才是正常的啊。
看法。
如果你单单纯单说这个吃肉对还是不对？
你就抓着这个问题来看的话啊，
这个细枝末节这个问题来是我看到了，
很说，
因为佛也说过啊，
他他他允许早期是允许吃三肉肉啊，
所以后面小陈和大成之间一直拿赤裸的问题在讨论啊，
还叫周了。
他那你又你把这个佛法全部理解了，
意理上全部通了啊，
原来佛又嗯要成佛就得消完业，
还有梦想分别觉得一定要灭尽啊。
那么从业的角度来看的话，
就不要再造恶业。
呃，
已经造的恶业呢要承受完果报啊啊，
或者稍微可以拿点功德啊，
福德稍微得对冲一下。
但是呢最终还得烧完果报来再住啊。
有了这个整体的认知的话啊，
就不会觉得啊这个吃肉啊在吃肉这个问题上还要犹豫啊。
因为你吃肉的确是在造恶业吧，
就算不是你杀的，
你吃别人，
其他众生的肉啊，
他就算不是你被你杀，
直接杀了吃的，
但是他对你还是会产生不好的情绪的，
是吧？
啊，
嗯就是把这个事情很多事情就放到你自己身上，
考虑一下就知道啊，
如果有人杀了你，
然后有的人吃了你，
那你对他是不是恨呢？
有这样的情绪杂乱，
别的其他畜生也肯定是啊，
所以不要造恶业。
呃，
任何情况下先不造恶业是第一步啊，
然后才是呃行善阶段啊什么。
那么从业的角度来说啊，
不吃肉你是应该的啊，
你有这样的认知就行了啊，
所谓的这个辨别能力都是啊以这样的，
以这个标准来看，
以成佛大以成佛的目标，
以这个大目标为以大方向啊，
以这个目标为方向，
看你的行为是符合这个大方向的呢，
还是不符合的啊。
以这个标准来看，
就是哎下一个问题。
而且你一九八六啊一男一女是一个灵魂分裂的。
说说实话，
我是不相信这样的说法的，
而且还是修行人啊。
一般正常的大乘修行是没有不能灵魂欠缺的人是没有办法修行的
。
灵魂的确可以分裂。
嗯，
被分割不是主动分裂的，
没有怎么灵魂是主动愿意分裂的，
就像我们自己不愿意自自己的切断自己的胳膊腿一样，
灵魂自己正常人是不愿意灵魂分裂的，
这这一点肯定是吧？
但是呢也有一些最嗯最大到一定程度啊，
会承受这种呃灵魂被打散的这个果报了啊，
这个是这这也是一种惩罚。
是有，
但是呢作为修行人，
他是不可能会裂出去的，
不修理。
所以分裂出去的灵魂是没有办法正常修大乘修行的啊啊，
所以我不相信什么双圣回应这个说法啊，
而且而且从这个呃所谓的这个什么说呢？
会有一点神通看的话，
可能在这两个人前世是很亲密的人吧，
只能是这么看，
就是上辈子啊，
什么上上辈子啊，
就是两个人一起修行，
或者有可能是嗯怎么说呢？
啊，
亲密到一定程度，
我也有可能会投胎成投胎成一个身体里有这样的现象啊，
有这样现象。
嗯，
亲密到一定程度之后，
就两个人都不愿割舍，
然后就纠缠在一起。
然后就有些是什么呃，
身体连接在一起的那些个呃两个脑袋，
一个身体的那种嗯那种畸形儿也有会出生啊，
甚至是在一个身体里就住着两个人，
对吧？
互相互相切换着用啊，
也有这样的现象啊，
所以在他看来，
可能这就是一个人，
然后就说是灵魂分裂了。
所以在那个凡夫的神通他都是有局限性的，
不可能看到这真完全的真相或者无史以来的神武业。
嗯，
所以会有这样的说法，
而且这个双生火焰这个说法是西方的啊，
就是相互之间什么亲密关系的啊，
和我们这个嗯菩萨罗汉的搭档又不一样了啊，
下一个问题嗯，
贴吧用户 QUD wifi 呢嗯其他世界承佛顺序，
不管是极乐世界还是任何世界成佛的顺序，
都是按照业的多寡来定的。
谁的业最守，
不管是和佛的，
不管是佛的嗯弟子的顺序啊，
而是界的最守。
谁的业最守就让谁先成佛，
因为多一个佛出现，
对这个世界的加持力就会多一分。
嗯，
就按照这个顺序来的啊，
并不是什么师承关系来确定的。
所以在极乐世界肯定是嗯下一个是观音菩萨，
然后现在是大大事是菩萨，
因为他们但是他俩是液最少的，
嗯，
基本本来就没有什么多少夜，
每次出来渡人的时候会多多少少啊，
会照点夜，
但是离开的时候又会消完液，
所以他们会先成，
然后再轮到下一个页最少的人啊，
这么算的啊，
做了多少个徒弟啊，
什么阿弥陀佛观音菩萨，
说多少徒地啊，
那肯定很多啊，
我也说不清了。
嗯，
你要说什么情况下被收做徒弟啊，
在已经没有已经没有什么业的菩萨啊，
他要收徒弟，
肯定是他有他的标准的，
不是你有什么呃，
你达到什么标准，
他就给你。
嗯，
你做了什么事，
他就叫你带你，
而是人家有他的标准，
他想度就度，
你不想就就不动啊，
可是这个标准是随时会变。
嗯，
你有可能啊也有可能对某些人有特定的关照之心，
也有可能就没有像地藏菩萨，
偶尔也会投胎到人间，
也会和一些众生结缘，
然后再就再去度啊。
但是这都是他的个人意愿，
而并不是什么有明确的标准。
嗯，
下一个问题是否一对刀板跟随的是同一时候啊，
一般情况下一对炸弹都是同一师傅交的。
而且师傅先师傅选人啊并不是徒弟选师傅是师傅选徒，
弟师傅看这个这个人适合学什么职业的时候，
嗯，
就会有相应的师傅来教，
也就是人王职业的师傅呢，
他看一个人只觉得这个修行呢适合学人王职业，
那就收他为徒。
那么这个人就不适合学人，
王职业，
他就应该学去什么禅纳呢？
他就不收这个徒弟了，
尤其人王职业对要求很高的。
所以呃通常都是呃，
有几个人王一起来呃，
判断一个人要不要哦，
收他入门啊，
还有师傅是教主，
我师傅是教主，
徒弟可以选择吗？
职。
首先先有了徒弟这个职业倾向之后才会来收徒的啊，
或者说他会试探的问一下。
然后就这个师傅会试探的问一下啊，
你有没有心学？
这个如果你没有新的完成，
算了也不收不收这样的人。
但是如果四大职业之外的其他职业，
嗯，
单纯的雇人的这些个职业呢也有这个标准会低一些。
但是大概率都是选自己和自己同样职业的，
有这个发院的弟子才会收啊。
不不是同样的弟，
不是同样的这个职业选项的弟子就不会受了啊，
就交给其他人说。
但是有人是嗯下面的问题啊，
就是有人是学了一段时间之后，
发现自己的确不适合学，
这个啊，
也不愿再学了。
想学别的啊，
这个时候可以教给其他师傅。
对嗯，
这个是可以的啊，
解脱之后，
比如说解脱成阿富汗之后，
发现啊这个职业自己真的做不来。
那像你学其他职业，
这个时候是可以教，
其他职业也是可以教的，
其他师傅可以教。
但是你这个消一点嗯消业指导这一部分呢，
还是原来的是否继续来做的？
嗯嗯，
这个堕入重新堕入轮回啊，
这个问题啊，
嗯就是在你的原来的任务里是你渡这个的。
但是你在这个任务过程中认识了新的人啊，
这个人还没有达到这个被渡的境界。
但是你一定要渡他啊，
这样的话就大概率就会堕住段位啊，
所以我们尽量不去接触啊任务之外的人，
还有就是不轻易的发愿渡某渡某人这样的怨望啊，
主要就是这么个事儿吧啊，
就是你遇到了一个人，
那那个人还没有到解脱的程度，
或者说网上的也没有什么网上的意愿。
这个情情况下啊，
我个人先先先发愿这个人，
我想渡啊，
我一定要渡他啊，
有了这个念头之后，
就结果呢就就堕住轮回，
一直一直跟着他啊，
一直跟着他，
因为这是我的胃嘛啊，
我必须要渡他，
所以嗯就跟着他一起轮回渡了，
轮回了一段时间，
直到哦我知道把这个人也基本度了啊，
算是渡了哈。
嗯，
这个渡他的过程中有有不少菩萨哈啊，
我关心我的菩萨们进来帮助嗯嗯，
才算嗯才算我们完成这个为心愿，
然后解题解错了。
所以以后就不敢再发这种愿啊啊，
下一个问题啊，
贴吧用户 QUDY 八 NA 啊，
这个我前面说吧，
我个人的啊课程的一些经历啊，
就不不便于说哦，
因为这也是我们传法的一个规则啊。
你你说的多了，
你自己的故事啊，
那就有人就开始传传传，
然后就变成什么开始神话你啊这就违背了这个传法的初衷啊，
我只是充当职业之手，
我只讲法并不宣扬我自己有多厉害，
或者我自己的故故事有多精彩啊，
这就是这种质量不说的。
你看达摩也有什么玄奘法师也他们的医生，
他们他们是大观音菩萨大势者菩萨下来传法，
他们他们都没有留下什么自己过往的这个啊，
以前的修行怎么怎么样，
这些说法啊，
他们不说的啊，
因为这样会影响这嗯传法的这个效果啊，
所以就我就不说我自己和什么阿弥陀佛之间的，
有什么事，
这些就不说了哈。
还有你问这个嗯四点四点我可不可以等中于十点还走嘛？
嗯嗯，
这个呃肯定是不一样的啊，
我我还不是活啊，
所以你试练还你还是试练阿弥陀佛最好啊这个
呃在地藏经里那个渡呃渡这个光母女藏啊，
地藏菩萨前世的那个罗汉，
也是教他念念教他念这个当时的那个佛是清，
嗯，
这叫什么佛来着，
清净莲花梦如来还什么啊，
叫他念这个这个佛，
而不是，
而不是思念自己啊啊。
因为人家虽然人家已经修到了阿富汗，
但是他还是不叫他啊，
他还是没有叫这些人呃，
思念自己或者是修他的非要修他的法门，
而是劝人修阿弥陀呃，
劝人念当世的佛啊，
所以这个才是正确正确的教法，
而且也应该这么做啊，
毕竟佛的加持力是最大的。
你念他啊思念他啊能得到最大加持力。
嗯，
同时对你的网上也最大的帮助啊，
我我不敢说我有多大的帮助啊，
稍微有点儿，
但是不不敢有多大啊，
肯定没法和佛相比啊，
所以你只当做我是一个传法的工具人而已。
嗯，
别别把我当当当当回事啊，
还有下一个问题，
若有搭档的话，
自己犯错被处罚，
搭档是要一起受罚的嘛。
啊，
在菩萨罗汉的世界里受罚，
就是不让你下去传法啊，
就是你要好好思过啊，
知知道你错在哪里了。
以后不不不愿，
不以后有了这个呃经验教训之后，
以后不再犯这个错了，
你有这个想法就可以下去了啊。
但是嗯有一段时间就不让你下去了，
至少菩萨罗汉那里都没有啊，
菩萨们都没有时间，
这个概念就是不带你下去论下去渡呃渡人而已啊，
不让你加入这个传法的事上。
嗯，
当然这个一个人不能加入的话，
另一人同样也就不能加入了。
啊，
这个有一段时间就不能下去惩罚了，
这就算惩罚了。
还有下一个问题啊，
所谓的编写自己剧本啊，
菩萨罗汉会为了消炎编辑的剧本，
他所谓的自己剧本就是和其他人的剧本联系到一起的。
嗯，
你你你自己给自己编写命运啊，
我出现什么样的家庭，
父母是谁谁谁？
那这个这两个父母他肯定是被你编写到进来，
他们的命运在编写的过程中给你做父母的这一段时间就给你都都
给你都给给他们编编好。
所以所以说这个呃佛菩萨在编写众生的命运啊，
就是因为他要自己消灭编自己的命运的同时，
就和把和自己有缘的众生都的命运都得编写一段啊，
所以这个事情还是由佛菩萨控制，
这样这样讲你能理解吧。
啊，
所以这个呃我们弗萨罗啊在自己下投胎之前编写命令都是如此。
如此的我自己有为的众生都把呃自己要笑的这段夜里出现的这些
钟声们，
嗯，
他们的业也得编一编啊，
达到这个配能够配合的程度哈啊下一个问题，
嗯，
观音菩萨闻声救度，
呃，
知道嗯自己在受报的时候念啊，
他会帮助吗？
啊，
菩萨偏方一边怎么救呢？
这个问题，
首先佛菩萨是众在佛菩萨的呃，
认知里众生是平等的，
这一点肯定吧，
众生平等。
但是呢他一旦要开始剁人，
那这个纵生就分成信佛的人和不信佛的人。
然后呢，
在信佛的人当中，
又分成有大菩提心的人和没有大菩提心的人啊，
这样分大可以分三大类。
所以佛菩萨首先会站在这个有大菩提心的人，
这一边对他最有利的方向来引导。
其次是信佛的人，
其次是最后是那这个不信佛的人。
那那么不信佛的人，
那肯定他受到有了困难，
他也不会呃，
念观音菩萨吧啊，
至少能念观音菩萨，
那都算是信佛的人吧。
那么在信佛的人这个不信佛的人，
不信佛的众生，
要加害这个信佛的众生。
嗯，
他们俩之间有这个业，
那么佛菩萨就会站在这个信佛的众生这里来呃这个帮助他啊，
但是不不能说是偏向于他，
而是在这个编写命运啊，
什么提供帮助的时候，
还是站在这个信佛的人嗯这边来呃提供帮助啊啊，
我们只能这样理解啊，
但这又不是什么插手逃报问题，
它不是不让这个不信波的终生逃报，
不让他报仇，
而是呃从这个信佛的人的立场上考虑之后，
尽量的去和解，
尽做到能和解哈。
然后呢，
要么呢就是就是告诉这个信佛的人啊，
那个这个向你讨报的这个众生是全是因为和你有什么样的义，
你曾经怎么伤害过他，
嗯，
所以他要来向你讨这样的果报，
所以你应该怎么怎么做，
该受报的就收报，
要么用多少多少功德来去你和他和解。
呃，
这个啊这观音菩萨会从中可以帮你看一下啊，
这个是嗯这个逻辑并不是说完全嗯偏向于你报，
这也不能这么说。
但是呢他渡人还是有这个偏向的一方啊。
比如说就像我现在啊投胎在人间做事，
我也是信佛的人呢先先教啊，
尤其是大普信有大普信的人，
这些人先教啊，
这对于那些不信佛的人呢，
就是就选就维持这个恒顺众生的这个原则啊，
就顺着他们意思来吧？
啊，
他不信，
只要但凡他不信的人，
就我就啊尽量顺着他的意思来让他开心就好啊，
我只有我尽量做到不和他结恶缘，
这就完了。
如果是信佛的人，
他希望啊他他怎么学，
那我们尽量就按照他的呃根气来教啊，
但是不信佛的人就啊横顺就完了啊，
最好是不结缘是最好的啊。
那下一个问题，
中文龙文啊，
这个你说的这个圣贤是不是出现圣贤和瑞香，
这是梦见的吗？
还是沉境中看到的呀啊，
咱们就不管啊，
这就就尽量你能承受的程度啊，
你能做到程度做就可以了。
现在做不了，
不要着急啊，
你就把它啊告诉你的那个方向啊，
只是看作人生的大方向就行，
做不到也没有关系，
不要给自己造成更大的压力。
好吧，
嗯尤其是出家嗯选择自己的门派啊，
出家不出家，
这个问题也很重要了啊。
嗯，
你就算有这个心心，
没有没有到这个环境，
或者你条件不满足的话，
就不要不要去做啊。
因为条件不满足的时候做，
很可能会把一些周围好的善园都变成恶人啊，
这样就没必要了啊嗯量力而行吧。
啊，
下一个问题提方用 JQAEGGY 啊，
我们看英国啊啊并不是单看因果的话，
并不是看你的发现，
而是看结果啊，
你是好心好心教育女孩子，
所以打了他，
结果把她给打成残废了。
那你是好心，
但是把他给真的打成残废，
那是那最后果报还是你也会被一个好心人把给把你打成残废。
嗯，
所以说看果报啊，
看果报这个这个是一个问题，
所以说你就算没有企划性，
你处处为人着想，
但是做的事情伤害到了他啊，
最后还是会有果报的。
至于那个人啊，
对方不领情，
自己往坏处想，
那这个称爱心本身对他来说，
第一第是首先是痛苦，
所以这也算是一种果报吧。
然后呢，
还有就是英国还是看结果啊，
他对你做了什么？
他对你有了憎恨心之后，
有没有行动，
他来伤害你了，
那他就有果报，
他只是心里讨厌你而已。
那这个和你之间的互动上，
他没有果报，
因为他没有伤害你啊，
但是他心里一直带着这个憎恨心的话，
他本身就是一种痛苦，
他也是一种果报，
还有心里一直有不好的情绪的人，
他会感召各种不好情绪的人来到他身边啊，
对他进行伤害的这点你能理解吧啊，
就是你心里老是想坏事儿。
那周围来的人都是这种不太好的人啊啊。
下一句嗯下一个问题无意中说出一个普通的话，
但某些人听了心里不舒服，
或他自己理解错的意思。
这种情况下说话的人会当鬼一鬼吗？
啊，
同样的同样的答案呢，
嗯你的不管你的发现如何，
你的说话的话让人产产生了痛苦，
那本身就已经已经是产生了果报了，
那这已经产生结果了。
所以你未来你也会有同样的事情发生啊。
有人无心说的话，
你因此为证受到我伤害心理上的伤害啊。
然后下一个问题，
嗯，
某些地区一直在打仗啊，
为什么会涉及这样的问地区啊？
所有的设计首先是看众生的业的啊，
他们他们有这个业不上下来下去的，
夜总得嗯让他们继续受做吧。
啊，
你不能把这个该杀来杀去的人直接分离开来，
不让他们碰面啊，
或者什么呃故意弄个什么安全区，
不让他们打仗啊，
这样人家也烧不了业啊，
没有办法继续这个啊继续轮转了。
所以这个设计本身就是呃顺着这个众生的业来做的啊，
我吸气很重。
嗯，
有些时候就不经过脑子就会说出啊啊，
因为因为有这样那样的毛病，
我们才要修行。
我们不是圣人，
嗯，
以一
般都
是嗯
像你
这样
啊，
没没等过脑子就开始说出来的。
这些人是观察不了情绪的人，
自己观察不到情绪，
而沉沉浸在自己的情绪当中啊啊，
这就没有办法了。
所以首先第一步好好修行，
然后练习观察自己的情绪啊。
嗯，
下一个问题嗯，
弥若菩萨对，
都在天释迦牟尼菩萨观理着说不是界。
呃，
为何他若面前又将中间时间托付给地藏菩萨啊，
这个这本书是强调地藏菩萨的大愿和他的个人的这个功德啊，
指这个的，
还有他的地藏法门的这本书啊，
所以把他的一些个呃作用稍微夸张了一些啊地藏菩萨的确在渡人
在其他世界，
但凡有地狱的世界，
他都在渡人。
嗯，
只不过他的形象很高大啊，
所以把他推到前面而已，
就算佛不在了，
是弥勒菩萨啊，
佛不在不在注释了这个世界还是有在的人一直在做传法的事儿的
。
只不过这个把地藏菩萨，
还有观音菩萨，
这些立为这种偶像啊推出来了而已。
嗯，
这么理解就可以了，
并不是说啊这个时间就直接交给地藏菩萨了，
其他人就不管了。
那不是这个意思啊。
哎，
有为何说强行短期内双盘打坐会翻出大量盈民，
这是很多人的经验之谈啊，
你没有这个修前面修呃修咒啊，
什么念经啊？
这个修行的过程慢慢练盈秘的过程。
而强新打坐的话，
一下子翻出来或者很大很强烈的盈利。
但是受不了，
一般人承受不了啊，
所以就被人看作是什么呃，
阴阴谋附体啊，
什么嗯，
走火入魔啊等等那种状态。
因为他翻出来太多了，
我就承受不了。
所以前面要有一定的前期修行，
要慢慢灭哈，
慢慢灭，
他过程当中也会翻出一些来翻出来。
但是嗯他还是在能承受的程度啊，
可能一两个星期内很痛苦。
但是还能承受的承重，
如果太大就承受受，
不甚甚至还还想着切掉自己在跟在这个佛经里也也有过哈。
有人因为一命之上啊，
他还在跟着我学习，
嗯，
承受不了，
所以像自己一样的自己嗯是呃释释牟尼尼佛就告诉他，
你不要去想，
不要想这个事儿，
脑子里放下，
先心里先认可这个事的存在，
然后才不再关注他啊，
这样这是指这个心态问题啊，
还是靠释迦牟尼佛的加彻里啊，
压制住他啊，
客观上还是这样的。
但是人家是有那个福气呃，
跟着不会修行。
但是我们在后世修行的人就没有这样这么大的提供强强大加持力
的师傅的情况下，
一旦放出这样大量的音乐，
嗯，
还是有点危险的。
所以还是前面这个修行很重要的。
好，
下一个问题嗯 JQAEGGY 嗯，
去了极乐世界。
嗯，
当你成了菩萨的话，
可以无限的读取。
但是它也有一些个职业的限制，
像人王之业的资料，
就嗯等觉菩萨前的菩萨呢就嗯有限制的啊，
并不是所有内容都可以看的啊。
还有这个只要到了，
等觉菩萨就可以，
所有内容全部读取啊，
剩下的呃阿罗汉呢菩萨嘛，
它都有一定的限制。
嗯，
有些是呃内容的确不让你看，
有些是呢因为你的修为还没到那个境界，
嗯，
所以读不出来啊，
并不是说要啊你只要阿罗汉就可以全部读啊。
嗯，
至少呃呃理论上是来说还有全部读取的话就得到等值菩萨啊，
实际菩萨呢也可以大部分读读是读。
呃，
但是嗯也有一些个限制啊，
还有现在还有无限地域世界吗？
啊，
有啊，
的确也在做啊，
也不光是极乐世界的人在做，
还有其他一些个这个世界，
有很多佛世界呃，
也有一些也有很多佛世界的人也在做，
这个呃消灭这个嗯无限地域的呃这个工作啊，
嗯投胎石的隔音之谜是设计出来的吗？
不是啊，
人众生本来就有这个啊，
因为因为前面讲过了啊，
这个做裁衣的时候，
就已经掌握了。
人看不到前世，
就是因为我们专注于当下的命运当中，
注意都放到这里了，
就看不到后面了也看不到未来。
哎，
我们都因为嗯这可以说我们的执着都集中到这一世里，
所以看不到前面。
所以当你的一灭灭尽之后就可以，
这也是一种。
因为也是我们执着于这一世的一个重要的执着嘛，
面了一位就可以看到一些个前势啊，
所以所谓的隔音治理就是这个他不是设计者，
他本来就要买反复就有啊。
嗯还有下一个问题，
持续贷后设定好的有责人。
嗯，
其实太后不是再来人啊，
但是他也是命运中这个剧本中的重要的角色。
嗯，
药王菩萨药上菩萨药师国什么关系啊？
这个有些书上说是药王药山菩萨药师佛的弟子。
也有些书上说是嗯阿弥陀佛的弟子啊，
但是并没有哪本书明确的说药王菩萨要算菩萨是归属于某个世界
的啊，
因为这个到了等觉菩萨，
他的确是有归任何菩萨，
他都有归属世界的，
哪怕到了等觉菩萨也是有啊，
但是一旦成为等觉菩萨的话，
他可以任意的去任何和自己有缘众生所在的世界去传访到了那里
。
呃，
那个世界的佛讲话，
他说等觉菩萨也会参与的啊，
所以他没有明确的说而已。
那么他是不是妖师佛的弟子啊，
反正佛经里没说清楚的，
我也不敢说啊啊，
他是不是啊？
那反正他就是等觉菩萨嘛啊不重要，
他谁的弟子都不重要啊。
下一个问题 GQAGGY 啊，
做人王这个嗯投胎的时候，
一般是按照原有的众生的叶，
呃，
把这些个有液缘的众生拉过来啊，
并不是呃随便嗯把屋面的众生直接写进去的。
嗯，
就像这些个呃妃子，
这些个你说的妃子啊，
什么黄花，
这些都是呃最好是前世有缘的众生带过来。
如果是外来的其他世界来的菩萨啊，
用来这里做一世皇帝，
你来度人，
但是这个世界里没有和他有缘人的众生那么多啊，
这个时候哦在天人那里可以可以招聘啊，
可以招聘啊。
就是说我我要去人这个世界来做一世人王，
那我需要父母，
还有老婆啊，
皇后的这样的人选，
那在天人那里你招聘谁愿意？
你不要下来配合我做这个事儿啊，
当然和我就算结下了这个业缘啊啊，
我也会尽量的去渡他们。
所以嗯大家都有这个算是一种气味吧，
有这个气味就就来下来做啊，
还有一些个呃妃子或者说人嗯或者用的一些人，
有可能是呃空壳子啊啊，
就是有搭档来控制的啊，
没有意识的这个也有这样的人。
所以大部分情况都在命运当中啊，
都写好了，
剧本里都是可以控制的。
所以下边你问的这个问题啊，
嗯认为教员是是这个世界的众生。
嗯，
所以和他有缘的这个他的几个几任老婆啊，
都是前世有缘的人啊，
并不能说他什么欠欠下情债啊，
他们之间有本来就是这个月，
哎，
一个人无端的喜欢上另一个人是我是你都是因果关系，
那不一定啊也有习气啊，
你能喜欢一个人和他结婚生子过完一生，
这是肯定是有前世姻缘的，
有姻缘，
但是无端的喜欢一个人，
但不一定是有前世缘。
你看明星很多人喜欢他，
那那这些人都和他前世有缘分不一定吧。
啊，
这里也也有些是习气的，
很多是很多情况都是习气。
比如说我们男人啊，
我们我男人都有姻缘啊，
喜欢美女啊啊，
所以和那个迷和和那个美女没有缘分的，
但是我就喜欢他怎么办？
就因为因为我也是这个习气嘛，
是不是啊啊，
所以这这这种证券都很正常啊，
他但凡不能和你走的太近了，
那都是前世无缘。
但是呢你有这个习气，
所以他很才喜欢他。
尤其是像我现在这个网络发达时代，
什么自媒体啊、
什么电视啊、
音各种音频视频很很的时代啊。
但大家嗯呃我们这些个男人们啊很喜欢
日本的那些个演演影片的老师们啊，
是不是？
嗯我们都和他有缘吗？
并不是啊啊，
有些人都一辈子都没去不了，
去没去过日本，
但是看了很多片子，
也喜欢某些演员。
某些老师那很正常啊，
这就是我们的习气而已。
那不适合他有全是英国的。
下面这个问题好多啊。
嗯，
你是新人吧，
以前我好像定过规矩啊，
一次问三个问题，
不要超过三个问题，
你这一下子问太多，
而这这下面一道一一套嘛啊极乐世界出生为何要经过莲花生出来
？
因为极乐世世是阿阿陀佛创创造出来的世界，
他喜喜欢这么来就这么呗呗，
这花的有什么用啊？
这你你问阿弥陀佛，
他这么设计的那个世界出生的众生都是这么来的，
因为都是化生啊，
那花朵会消失吗？
有的会消失，
有的不会消失。
我看一下，
我会见到谁是把你带到极乐世界那个人，
你会你第一个是你第一眼看到就是那个人能把你带到这个极乐世
界的人，
所以你是被阿弥陀佛带走来的那看可能看到就是阿弥陀佛嗯，
阿弥陀阿弥陀佛日常是做些什么工作啊，
当然是渡人了啊，
他的讲法呀，
那维持那个世界，
呃，
再用那个化身来继继续讲法。
嗯，
他还需要当老师教学吗？
啊，
他一直在做啊，
这段世界每一层都学什么内容啊，
每一层可以总统总的来说都在学佛法啊，
都在学，
怎么渡人，
怎么解脱啊，
会有考试吗？
这个都是在意识层面上互相交流的，
所以你到什么境界？
菩萨佛菩萨都知道，
我不需要考试啊，
你意识力什么程什么程度，
你在做什么妄想，
每一个细微的妄想，
佛菩萨都知道，
那还需要考试吗？
根本不需要啊嗯尚升总知道阿罗曼每上
一层都是根据你的意识层面上来做的，
并不是你死了去参加考试，
然后让你上去还是下去的啊。
你的意识情意识层面上已经到了那个境阶段，
死的时候，
下意识就会顺到那个世界了。
嗯，
我要不要上去呀？
我们那不能说是在菩萨罗汉那里不能说是上学，
而是在意识层面上先可以说意识层面上沟通和传授一些知识，
或者说读取其他众生的其他菩萨的菩萨佛菩萨的记忆当中，
嗯，
然后可以学习一些自己有用的东西来。
你不能按照我们这个上学的这么理解，
我还说马上写剧本，
准备下次投胎再来再提啊，
下次来不来，
这里由阿弥陀佛来决定。
嗯，
他派团队去哪个世界？
我们去去哪个世界啊啊这个问题，
芝麻二零一八啊啊气质是什么啊？
气质具体什么人是先有富贵的？
气质之后才有富贵，
还是先有富贵之后才有富贵？
气质啊？
气质是什么？
我都不太明白，
你只是我们只是看着一个人的外向和他的形态，
举止他现个负责。
嗯，
是这么看的吗？
啊啊，
我想说的是啊，
一个人先有富人的这个心态，
就是你心中富裕愿意舍。
这个时候你你你大概率也能成为富人呃，
往这个方向发展。
如果你心中一直贪婪呃，
贪婪的前提是什么？
就是你你认为你自己缺你自己缺什么东西啊，
你这样的话就一直会往穷的方向发展，
所以你赚钱也是嗯赚钱，
你又赚钱也是因为你缺钱而赚钱，
那你可能一直处在缺的状态，
你富裕，
所以我想为这个世界为这个社会做点贡献。
我要我要为这个社会提供一些服务啊，
做一些一些产品呢，
我力所能及的做一些好事，
积极这种舍得心态来做。
那钱自然会来啊。
我我想说的这个气质，
这个东西很难说的那下一个问题嗯
WXPC 嗯 JRJGCS 嗯，
福报不足，
嗯，
所以要上班挣钱，
还有上辈子欠了社会的债。
嗯，
我觉得好像笼统的理解，
我是没有那么细分的。
你说的每一句话扣的啊，
我不是抠这个字眼的人，
所以在我的理解里不卧不足啊，
和偿还这份债都是一样的啊，
福报不足了，
所以去上班啊，
所以要上欠嗯欠了社会的债很多债，
所以要上班啊，
福报不足啊，
这些都大概意思是一样的吧，
我是这么理解的啊，
所以这么说的，
我不知道你是怎么看的啊，
你是不是把啊福报不足才要上班，
和欠了社会的债要上班。
嗯，
把这个区别开来理解哈，
福报不足啊，
福报多了可以是嗯很富贵的人，
福报少了啊，
或者没有福报，
那可能就就处在一个中间态吧啊，
就是穷人啊，
但是虽然穷，
但是还不需要，
还不需要出来工作啊啊，
我自己够吃够喝，
但是不需要，
但是钱不多啊，
够吃够喝，
但还不需要出来工作。
那出来工作的话啊，
需要用自己的时间和精力去赚钱啊，
去养活自己的话，
嗯，
这应该是往负的啊，
负啊，
不是正的，
而是负啊负数吧。
因为在福报这个层面，
它是欠了是所谓的，
所以负数啊，
你要细分的话，
只能这么说了啊，
所以上班挣钱才能够的那肯定是它的在福报层面上是负数的负数
。
那有些人钱很多，
他还是要上班的，
因为他喜欢工作啊，
有些大富翁，
他就是天天工作，
他就喜欢这个啊，
那是另一回事。
但是对于我们很多大部分人嗯不想工作，
但然他还理想就是不上班啊，
我的理想就是不上班，
想好好过自己想过的生活。
但是呢，
我没有钱，
所以只能去上班赚钱，
那这个时候应该这个是不报，
是算是富数的，
在他这里是富数的。
但是他至少富出他有赚了钱，
但是不外在的话，
每天正常的每个月正常的收入能维持这个升计的话，
那还有一些，
但有些人是福报太少，
那就是嗯可以说没有福报，
而是欠的太多了，
那就可能正正常的工作，
赚的钱都不够，
他还债的啊也有这样的了吧。
啊，
所以我建议啊你不要扣这些个字眼啊，
你就认为你上班工作就是因为福报不够啊，
这样想就可以了。
好，
佛的智慧是圆满的。
既然圆满为什么还要学习如何惩罚渡人呢？
啊，
智慧是圆满的，
这句话是对的，
但是佛是全知全善的，
存在，
并不是全能的存在。
啊，
你要理解这句话，
全知就是在佛的境界里，
所有众生的望向，
他都看得见，
他都知道他都能感知得到。
而且他也希望所有众生都没有妄想的成为佛，
这叫全嗯全善吧。
啊，
所有妄想全知道叫全知啊，
全知全善，
但不是全能，
他没有办法直接把你的妄想给灭掉，
让你变成佛。
因为那是你的妄想，
不是佛的妄想，
他没有办法直接帮你灭掉，
是不是？
这这叫不是全能哈，
既然不是全能的这种状态下，
我要灭别人的妄想，
我要帮助他灭掉自己的妄想。
那这个过程他有所作为，
他就是渡人，
就就是一种有所作为。
既然要有有所作为，
他就有方法论的问题，
怎么度啊，
具体怎么做才能让啊让人幸福，
让人好好修息，
让我们让他灭掉，
妄想，
分别执着啊，
所以这个传法度人他就是一个技术活。
既然是技术啊啊，
所以他和智慧无关啊，
他就得好好学习研究啊。
所以前面最初的甲乙丙丁的佛的故事也说了，
他们是怎么尝试的。
最后最后不断的尝试尝试结果啊，
现在研究出来就想法渡人的方式就是当下我们能做的这个。
所以你要你所说的圆满，
他是佛的智慧，
是知道一切的智慧，
还有佛是绝对善良的存在，
就是希望所有众生都成佛啊，
只有这个大愿的人啊，
这样理解就可以了。
好，
下一个问题，
莲花幺二二，
你现在就不需要考虑杜谁这个人的问题啊？
你你要说他和他有缘，
那肯定是多多少少有缘的，
但是和他们缘分更近的啊。
就是你说这个阿姨和他们的孩子缘分更近的，
是不是你的父亲呢？
啊，
那你渡渡了你父亲之后，
让你不父亲再渡和桃园分尽的那些个阿姨和孩子们，
这可以呗啊，
你只和你先渡和你缘分近的人，
缘分远的人慢慢住啊，
先渡和你缘分近的人就可以了。
所以你现在不用考虑这些个阿姨和他的孩子们嗯要不要度的问题
。
嗯，
你要说缘分的话，
肯定是有一点的，
毕竟没有那么缘嘛啊，
和你亲生父亲嗯，
你的亲生父亲有直接意愿的人，
他们都是你呢，
和他是没有见过面，
那就不能算是有直接意缘。
但是呃论亲戚的话是算是隔了一代的，
但是还是有有亲戚关系，
是这么看的吧。
所以你先度和你直接有姻缘的，
你的爸爸就可以了啊，
剩下就交给他啊，
其他和他以为那众生就是让他自己做就可以了啊。
下一个问题，
太师傅的小粉丝嗯啊，
这个默念地将经有功德，
那听别人的朗读，
然后心中跟着一起念是否有功德，
那也算有功德啊，
还有嗯同是否同样算做工可啊也算吧啊，
因为你自己有时候不方便做，
或者妄妄想太多啊，
就是可以跟着别人一起做也可以。
嗯，
还有念诵地藏经，
一年可消此生业长啊，
这个我说呃需要提前念个一年到三年两年这样地藏经来消一些业
，
但没说啊，
这此生的业长可以全部消除。
这样的话我好像没说吧，
这个业障是肯定会消一些的。
但是不可能啊，
只靠一年就把医生的业障全给消了。
因为医生的业障到了某些时间段，
有些业障就是都有和这个你的年龄上挂钩了，
你到了这个年龄才会出现这个业障啊。
所以当你前面有了这个修嗯地障经啊，
会什么什么修行的时候呢，
这个业障发生的时候，
会程度会变轻而已，
它不能直接消除。
还有啊地藏菩萨愿啊愿你特别盛气。
嗯，
这是怎么设计啊？
这个功德啊，
这个前面这期就前面专门讲过功德功德什么？
就是其他众生对我的好的情绪啊，
我念地藏经或者这个什么啊，
任何学学佛啊，
任何佛法上的修行啊，
都会产生功德，
都会会影响到影响到和我有缘的众生啊，
多多少少都会影响到啊，
那他们对我产生的好的情绪呢就可以看作是公的啊，
嗯这个它是什么自然存在的因果规律啊，
它的底层逻辑就是诸破土体嘛啊我们所有的众生的自信都重叠在
一起。
所以我我学行，
我修行。
那么呃哪怕我是为个人嗯个人解脱修行，
那多多少少，
还是会影响到和我有缘的众生的啊某种精密计算模型，
从佛的从佛的那个呃境界来看一个重生他的修行。
但他是可能可以看到，
我从佛的境界里是可以看到一个一个众生在那里念经念了一个小
时，
经，
在他的妄想分别执着，
减少了多少多少个啊，
因为妄想是可以数的，
他能看到减少多少个啊，
同时对其他和他有缘的众生又产生了多少的影响，
让他们的情绪有所变化，
妄想有所减少，
这是能看得到的。
所以在佛的境界里，
他是应该有个计算方法的。
但是我们凡复这里嗯是没有办法做到精确性上的那下一个问题啊
，
有师兄肉初残后能感知时不进见。
哎呀，
嗯还是别在我身上打追了你，
你不要感知我了，
好不好？
你不知道我的证明证明也未见过本证，
这应该是对的啊。
因为哎我既然敢出来采访，
我也有我的自信，
有我的自信的地方啊，
因为网络上真的有高人啊，
并不是所有人都是小白甜傻白甜的啊，
嗯有些有你敢出来公开讲法啊，
尤其是现在网络这样发达的环境里，
有些人真的是能看到你的一些东西的啊，
所以如果你是纯纯纯纯纯粹的出来吹牛啊，
有些人能看得出来啊，
还以前还有些人啊是希望我出来双盘什么呃，
连续双盘十个小时、
二十四个小时的视频，
拿这个来证明着啊，
这个根本就没有必要啊，
人家根本不靠这些个。
你看你如果还在身体层面上做功课，
那对不起，
你和我这个当下这个和我传播的方法，
虽然我也这样教大家怎么打造磕头啊，
练练身体啊，
但是呢你这个境界还在身体层面上做啊，
你想拿这个来分辨什么修为高和低啊啊，
那这个说实话和我不在一个层次上，
因为我也不想搭理这样的人。
嗯，
至于你说的那个，
我还劝你啊，
不要在我身上打着眼，
你就正常的修行就好啊。
禅品中如何准确的与您相应啊，
你要和佛相应，
不要和我相应，
我不是佛好不好？
你和阿弥陀佛相应就可以了，
你和观音菩萨相应就更好啊。
因为观音菩萨当下是当下是管理这个世界呃，
修改命运的这个权利。
呃，
我我们人间啊这个人间修改这个命运的权利，
按观音菩萨是最高权限的。
所以你有什么需所求的，
你就搁当求就可以了。
嗯，
如果是否当时未入定，
是否也可以赶知，
应该会吧啊，
应该会啊，
他们赶制的时候我都不知道啊，
我也不想知道啊。
哎，
那下一个问题我已助攻嗯，
开悟了，
说明这辈子的夜宵啊啊，
我说的开悟是四餐啊，
你要进入市场的话，
这辈子要用肉身承受的痛苦基本要承受完啊，
如果后面还有下辈子的拉过来，
提前承受，
也也有这种情况，
像幸运他还有你自己发言，
要替别人承受一些这个痛苦，
这也可以啊。
但是呢自己的那一部分，
这辈子的部分应该有承受啊，
那下次投胎还有下辈子的业要效吧。
那肯定是啊下一次投胎的时候，
你自己如果你是解脱的人，
会自己继续写自己的命运。
如果不是嗯，
如果你是凡夫的话啊，
这辈子受到开户市场之后，
下次投胎。
如果你有大菩提心的啊啊，
婆菩萨会给你写好命运的啊，
下一次你这下一辈子可以消的，
愿他会给写好的。
这时候你还得继续宵夜啊。
第二个问题，
普通人在命运剧本外发生意外死掉了，
就是和自杀的人一样，
不能直接投汰这个我们民间有个说法叫忘死成啊，
冤枉无缘故死啊，
这个没有什么自己的，
不是靠自己的业，
而使得这些个呃意外死的人会先去呃那个
啊那个什么汪世成在那里待一阵子啊，
要这样说吧。
这个世界的确有这个地方，
就是把意外死亡的人先先把他们带下来，
但是自杀的不能算啊，
自自杀不能算意外，
他是自己死的，
他得他让他待在自己的死的那个地方，
一直待到这个呃正常的命运局束啊，
这个也是对他的一种惩罚。
但是呢意外死亡的啊会会带下来。
但是有些意外死亡的，
他也不知道自己死了，
能不能乱跑啊，
乱跑也有可能会嗯暂时再召不回来的，
也有这样的情况。
但是大部分情况下，
意外死亡的还是会嗯带带出来的，
而且发生那种大的意外灾难。
之前下边管理员那里是能看到迹象的，
他们会提前会做做好准备啊啊，
比如说什么啊，
扔个核弹呢，
一个国家扔核弹，
但扔核弹肯定是嗯人类命运剧本里写的啊，
但是他具体诈死多少人啊，
这个没有办法完全的一个一个全部统计啊，
你看那么多人那么多的动物，
他没有办法统计，
但是呢会提前会设好啊，
提前会让这个工作人员去周围准备啊，
不管是命运里该死的人还是不该死的人。
嗯，
但凡波及到来先带下来。
有这样的做法的。
然后下一个问题，
金刚葫芦娃一啊上盘三个多小时，
下坐后大腿肌肉疼了两天是啥原因？
就是因为你身体不够放松，
气不够通满啊，
前期不要一下子猛的来，
那么长时间就慢慢循序渐进的，
让身体是有个身体，
嗯，
让身体有适应的时间啊，
不要一下子来太多。
还有下一个问题，
你喝西芹汁会拉肚子，
呃，
睡觉浑身瘙痒轻行，
吃生生喝时间长了，
是否会让身体按时加重？
不会啊，
辛西芹汁一开始喝了会排毒，
我会排毒。
这个排毒有个每个人有不一样的反应，
拉肚子是大患人都有的，
还有浑身瘙痒，
嗯，
皮肤下疵、
出疹子，
还有什么脸脸，
身体皮肤都变黄啊，
这你像那个呃肝病的人身体变黄一样，
有这样的啊，
这都是正常现象，
会过一阵子就会好的。
还有身体寒湿加重啊，
没有这样的，
我们这个学佛的人就不讲什么身体寒湿的问题。
所谓的寒湿就是你的这个新陈代谢不够快，
而是慢的啊血液循环慢啊，
所以这个该排的毒没有及时排出去的时候，
才称之为寒湿。
在中医上这么讲这么讲，
所以你要想排排寒湿，
那多运动排排汗就可以了啊。
还有一般的大部分的蔬菜水果，
它不会让你加重什么寒式的啊，
正常的吃了消化的这都都不会的啊。
只有肉类、
海鲜类，
这些是嗯他是从现在的医学的那个呃角度来看，
他们是毒素很多啊，
毒素会阻碍你的正常的新陈代谢。
而且呃毒素也要重，
金属也会积累到你的身体里，
会有损伤伤害损伤这个器官嗯，
让肝脏啊、
肾脏嗯都没有办法正常运作啊。
所以呢短期内看呃普通人都吃肉的人，
他们一直处在那个痛苦的状态，
他们知道不知知不不能自自己明确的感知到，
因为他们一直处在那样状态。
如果是你是一个休息，
哪休到啊，
哪怕是嗯不能算出长二成，
哪怕你能去做到预界定啊啊，
你介入三五年，
然后你做到预界定，
然后你突然吃一顿肉，
你就知道了这个浑身难受什么状态呢？
所以我说的这个我们所说的寒湿就是嗯你的气嗯不够顺畅。
新陈代谢慢还身体里一些血液里有很多毒素啊，
不能说太大，
至少有一些啊，
所以整个身体的运作它缓慢的状态。
所以我们称之为在中医上称之为寒湿啊，
正常情况下你多多出点汗啊。
呃，
不管是磕头也好什么的，
正最好是磕头啊啊，
然后短跑也好，
什么长跑也好，
总之咳出点汗就好了啊，
每天坚持运动这就好了，
这就可以排呃排不少汗湿了。
还有那些嗯四川啊，
那些个地方，
那里的人是吃麻辣的呃东西，
也因为这个个原因，
因因为那边是气候本身就是寒潮潮湿的，
潮湿的环境啊，
又尤其冬天又潮又了啊，
这样情况下，
整个身体的呃这个运作的血液循环的这个速度都会放慢，
所以吃点这个辣的东西呃，
刺激一下，
让自己排点汗啊，
这样对身体好啊，
所以他们就是这么吃着的。
下一个问题八零九嗯，
我不是一直在说念佛不这个念佛观佛四佛是正常的修行尽嗯修行
方法。
但是如果你啊怎么说呢？
前面你选择撕思不了的话，
就关观不了，
就念实际上念佛都不行，
那就念长咒啊。
不是这这这就说说过了嘛。
所以你现在如果你觉得文字妄盛，
制胜距离很少吗？
那就从念文字妄想的念念念咒或者念经开始就从长咒开始念吧。
嗯，
选一个长咒啊，
大悲咒啊什么的，
选个长咒念着念着哪一天觉得大悲咒念的挺累的那就开始转转个
短咒，
然后再念个念佛，
再转个转个念佛，
然后念佛呃，
念的也挺累的那就观佛啊，
然后观佛念的那就四波。
呃，
这这个顺序啊是根据你的境界来定的啊，
并不是什么啊，
你想来来哪个就来哪个啊嗯贴
吧用户 QUDYYN 啊，
新入职的同事试用期表现不佳，
嗯，
把他啊辞退了，
这样是否会结下恶缘？
哎呀，
这个肯定是有缘，
有缘是肯定是有缘，
嗯，
不然就见不了面吧，
那肯定能见面都是有缘的。
但是呢既然是以这种方式要结束这段姻缘，
那你说呃工作重要呢，
还是和他的这个为了维持和他的所有的好缘，
所以都不辞退呢。
这个你怎么选择？
我觉得吧？
如果我是的话，
我还是该辞罪，
我也辞罪，
但是我会跟他说清楚的，
这不是你的个人。
嗯，
你的个个人恩怨问题，
而是你的确不适合这个工作，
而且达不到我们公司的需求啊，
所以就只能辞退了啊。
但这你个人并可对对他并没有什么呃不好的嗯，
不好的什么情绪啊，
什么问题。
如果你还有什么其他需要帮助的，
可以说一说啊，
走之前我也可以给嗯尽可能的尽你的能力的提供一些帮助。
这个这样可以打啊啊，
我觉得啊正常的。
但凡正常的呃，
社会人是不会因为这个事儿和你解和你辞退的人是什么？
结下恶缘的，
因为出来混被辞退的事儿肯定会很多。
他不不止一次，
可能第一次被辞退的时候心里不爽啊。
说实话我到现在还记得第一个呃辞退我的人嗯，
叫我走的人。
嗯，
因为我虽然工作时间并不长，
但是也有个那么短暂的哈，
一两个星期都工作过几个，
但是我就记得第一个，
第二个，
第三个我都不记得，
所以吧？
啊，
如果他也是已经在社会上混的时间长了，
被辞退的事多了啊，
他就根本不去记这个啊，
而且你也没，
你也把这个本事说清楚就可以了。
好，
下一个问题嗯，
在冰箱里存放素食的问题。
嗯，
这样是吧？
你你先看中和你因缘分近的这些人的缘这个很重要啊，
这个缘分也有近和远，
那和你的同事，
那和你关系近的这些人啊一起工作这些人，
那你缘分近，
你把他们的之间的关系搞坏了，
你未来这个公司里混的啊工作都都会受影响。
所以我建议你还是啊，
如果也是我我遇到这样的问题，
我也会让他们放的。
你就你你不是问的是啊，
你想你带去的冰箱，
你不想让他们放这个肉类，
但是人家想放啊，
但怎么办呢？
我是会让他放的啊，
这首先这个肉我不杀啊，
我没有杀过，
我也不吃。
但是我在这个储存上我提供了一些便利，
但这个是为了呃方便于这些个人而已。
这些个还有我的同事而已，
也并不是我对这个肉产生有恶念啊，
非要弄他，
所以需要我把他存放的啊，
所以我是这么看的。
如果我遇到这样的事情的话，
我会让他放的，
但是我会劝他少吃点肉啊，
少吃点肉，
还有离我的这个宿舍稍微远一点，
别放在一个城里。
嗯，
这样这样总可以吧？
啊，
所以我前面也讲过啊，
这个在菩萨这里你众生分信佛的众生和不信佛的众生。
对于不信佛的众生呢，
就是尽量恒顺啊。
当然了嗯让让你干一些破戒的事，
让你去吃肉。
这些个可以，
你坚决的不同意这个可以。
但是呢你坐在那里吃点肉边菜，
这些个啊都可以吧。
啊，
我是这么来的，
我是这么过来的那下一个问题，
速效尔害人啊、
速效呀还能啊自从出了车祸之后，
心态不太好啊，
什么 PV 区长这个失眠等这个在心理学上叫创伤后遗症啊，
受过伤害之后，
嗯，
一一段时间会处在那种恐惧的状态，
怕这种事重新出现，
或者说脑子里会经常会闪现这个过程，
这个不好的事情，
这个很正常，
这都是心。
你可以说一种心理的作用吧，
自我的保护机制也算是啊心理的保护机制。
那么我们的安全感来自于哪里？
就以前说过了啊，
伯菩萨加持那婆菩萨怎么会加持你呢？
一个是你的修行，
谢行善行，
修行做到了，
还有你的大愿。
有这样的话，
这伯菩萨会一直保护你，
你有没有这样的某些事情，
在你感受的话，
让你感受到了伯菩萨在的确在帮助你，
你这样的一下就心里就痛达啊。
就是你现在缺的这是一个这样的一个契机。
嗯，
我觉得啊你在修行方面已经做的很好了啊，
只不过这个可能是你这个大院问题可能还没有吧。
我猜呀就是你这个大补给线可能还升不起来。
嗯，
如果你有大本性的话，
在修行方面或者是生活方面，
哪怕有一次感受到佛菩萨真的在帮助你一直在啊。
那这样的话，
这个很多问题就是自己自我解决了啊，
所以就是一种呃内心的一种强大啊，
他可以说并不是完全来自于自己的努力。
因为我们在人生生活上都是很渺小的啊，
人生命也是很脆弱的。
但是呢这个自信信怎么来的啊？
就是靠佛菩萨加持啊，
所以你还是我劝你还是我发大菩提心，
这个很重要，
然后呢坚持正常的修行就够了。
哎，
你说的这个每天读地账，
你回向绵绵进寨读啊，
这些都好，
我们继续做就行了啊，
下一个问题 JQAEGGY 嗯你说的问题，
打坐的问题，
我建议你选这个第二种啊，
连滑做做到六十分钟，
放下腿，
休息五分钟，
再做一个小时。
然后第二天换另一种做啊，
你是适合这样的，
你适合这样的修型就可以了。
这么做这么做就可以了啊，
修复身体的问题。
嗯，
一般情况下，
身体不好的情况下，
只要能坚持六十分钟就会有效果啊，
多多少少都会修复的。
如果你想做到打通经脉啊，
两个就得做两个小时，
等身体这个一般的小病好再打通静脉，
这也是有个过程啊，
所以不用着急啊啊，
这种天谴上天宫保啊，
你认为天谴就好啊，
反正你怎么认为都可以也能通过打坐修复身体吗？
哎，
打坐是其次打啊，
这个你的行为伤害了很多众生学佛的这个气。
这个学佛的这个怎么说呢？
学佛的可能性吧，
就是嗯嗯毁了很多的人等等，
善根吧，
也可以这么说，
或者说佛缘吧。
那么你现在要做的不是在你自己靠打坐来灭。
嗯，
这只能是在你这身体上用功，
而是你得发愿啊，
你得发愿曾经因为你的行为而受过受过影响，
受了影响，
对佛呃佛法有了不好的认知的那些个众生你都要度啊，
你有这样的发愿就行，
你先发愿啊。
你现在佛前真诚的发愿，
曾经因为你的认为对佛门有了啊，
任何不好的呃观念产生不好观念的这些所有众生你都要读啊，
你要你要灭掉所有，
因为你的行为产生的不好的影响，
就是这个影响肯定是指向人的啊，
并不是物啊。
我们这个世界只有只有众生，
没有物，
只有意识没有悟。
所以你的这些行为也让一些一些众生对波化产生了不好的想法。
嗯，
那你要你呢要做到把这些众生全部度了啊，
但凡嗯但凡受你影响的所有众生，
你都要度，
你有这样的观念，
你有这样的发愿之后，
你再修行就会好。
你现在我看你说的这个问题里，
你都是在你自己靠自己打坐来怎么怎么怎么样啊啊，
打坐只是是你个人的修行而已啊，
并没有影响到其他众生吧。
所以你得先有这个发言，
好不好？
嗯，
当然打造第三个问题，
到时候还是继续吧，
你要继续。
有了发言之后，
继续啊嗯什么时候资它会好，
这个不好说。
你有了这个发愿之后呢，
如果你的法发愿真的让佛菩萨看到了啊，
佛佛菩萨当然肯肯定知道的。
但是就看你的这个真诚的程度啊啊，
到一定程度，
佛菩萨会指派一些人来跟你学啊，
有可能就是曾经会受你受你的影响的这些人来跟你学。
这个时候你要认真讲啊，
他可能因为受你的影响而对佛佛萨有很好的认知啊或者什么啊不
好的观念。
这样的人会出现在你身边，
这个时候看你怎么做啊，
好好劝他啊，
真诚的劝真诚的教我，
让他慢慢改变啊。
这样的话，
后面你自己的病也会好的。
还有我母亲的问题啊，
我母亲也是不信拨打啊，
她到现在嘴上说信，
因为因为我的关系，
他说嘴上说信，
但是实际上嗯她是不怎么相信，
而且嗯这个在修行方面是极其懒惰的，
嗯，
叫他做什么，
他都不愿意干，
嗯，
念波也不行，
打醉也不行，
磕头也不行，
反正让他干什么，
他都找千八种啊，
真是嗯八万四千种理由来不做了啊，
那么我还能怎么办呢？
嗯，
我在前面也就是吧啊菩萨这里是分学佛的人，
不学佛的人，
对于不不学佛的人，
不信佛的人，
我们就选择恒顺众生吧。
恒顺顺着来啊，
不尽过多的强迫，
他导致和我们的缘分变化变成不好的缘分啊，
我就尽量这么做吧啊努力而已。
没有办法。
嗯，
下一个问题，
碳纤芯八点五五嗯，
太闲心。
嗯，
你先打坐的时候靠墙坐啊，
靠，
尽量靠墙坐，
我们把背贴到墙上，
然后呢啊做先呼吸，
嗯，
你就观呼吸吧。
你现在是先从观呼吸开始练习啊。
这个以前第一本书里解过啊，
这个有天台重的呼吸方法啊，
观观想方法就是吸气的时候，
吸气的时候呃，
想象啊这个有个乳白色的光芒啊，
浮到乳白色的光芒，
吸进你的肚子里，
吸到吸到你胸口，
然后呼气的时候，
它会进入到你的丹田啊，
不是出去，
而是往下沉到你的丹田。
这样观想啊想象吸气，
然后这呃观赏它进到你的胸，
然后稍微憋一会儿，
本来是不建议憋气的啊，
吸气之后不建议憋气的，
而是呼气之后自然而然停顿的。
这个时候可以呃不用管正常的。
但是呢你呢就先吸气说别有，
然后呢呼气呼气的时候呢，
想象他这个白色的光芒沉到你的下丹田啊，
这样想象打坐时候这样一直维持啊，
然后慢慢慢慢缓和了，
你就可以放下这个观想，
然后这继续四破啊，
尿破啊怎么的？
但是如果一旦又开始觉得啊腹部又开始紧绷了，
那就哦重新这么来啊。
还有关键是要求佛菩萨加持这一点很重要的。
我说身上遇到身体层面上啊什么打坐、
尤吃打坐的，
遇到这样这种困难的，
我先求佛菩萨加持啊，
还有这做工的啊什么的，
该做的先做先做到啊，
其他的就很正常啊啊，
我不认为这是什么其他的人群价值对你的影响之类的，
而是你的新的意识层面上，
意识层面上啊呼吸不呼吸不畅，
是在某种层面上说是意识层面上是有一种嫉妒心啊，
这个有些这说不清楚啊，
有些是说不清。
但是实际上这个从更高维度的看一个人的呃意识层面的话，
他能看出一些个心和身体的一些联动的反应啊，
比如说肚胀很腹胀啊，
我以前我以前见过啊，
虽然就有个呃师师兄吧啊，
虽然是比我年龄年年纪小一些，
但出嫁时间比我长，
他就一直处一直是胃病，
一一直腹胀腹胀感。
从那个境界里看，
他他就是公告，
我慢性很严重，
就是一种膨胀感，
觉得自己很饱满，
自己什么都懂啊。
这样的心态反映到身体里，
就是这种肚胀感，
一直胃胃胀的感觉。
那这个嗯你告诉他他一直不相信啊，
让他先放下这个念头，
但是也很难做到一个公告。
我慢信的人让别人告诉你，
让你们让你放下这个公告，
我慢信他能放得下吗？
啊，
而且我出嫁时间又比较短，
所以有些问题就没有办法用这种方法来教啊。
从这种角度来看，
你的问题的话，
就是你这可以看作是一种嫉妒心吧。
啊，
你你你不知我不知道你过去怎么样，
反正从这个角度来看，
是这样的，
你有心呃一种这种嫉妒心会造成一种窒息感啊，
嫉妒性会容易让人产生一种窒信感。
啊，
你想象一下，
你看别人很很爽，
很过得很好，
你非常嫉妒，
嗯，
不甚至的甚至怎么说呢？
想想毁掉他的那个那种状态，
甚至甚持那种不好的情绪。
想毁掉他的欲望的时候的，
就种产生一种窒息感啊，
嗯不知道你怎么理解啊。
总之嗯你先放下这种不好的心态，
你从内心往下往里观看，
还有你过往的人生，
你好好观想一下，
看一下，
思考一下啊，
你有没有过去有这样的心态，
然后先把这个报的心态放下，
然后忏悔呃，
不再呃不再因这种不好的心态更待终生，
而是以慈悲心看待众生，
所有众众你都要慈悲心看待，
有哪怕是和你有二元的众生这样心态心态改变皱了了，
所以身体就会放松下来。
好吧啊，
下一个问题择日飞升啊，
白癜风啊，
这个如果你考虑因果的话，
是前世什么伤害其他重伤，
导致这样的啊。
比如说啊你先看一些因果啊，
扒别人的皮，
哎，
别别的众生的皮舌也后洗的青蛙，
有扒别的众生的皮，
然后果爆就是你身上会有这样的啊皮肤病。
嗯，
那么有这样的因果的话，
你应该做功德忏悔，
然后回乡把功德回乡给您的那个
venching 寨主后法院读他，
然后正常修行就可以了。
如果是你单纯的你的身体层面上的病啊，
一般这种病都是和身体内毒素有关的。
所以你选择啊多蝌蚪多出汗啊、
排毒啊，
这个作为基础，
然后再我打坐，
这样就可以了。
还有啊喝西芹啊，
这些个有排毒帮助的啊，
也可以做啊，
喝西芹的确有有助于排毒的。
嗯，
你做啊，
该做都做到啊就可以了。
我认为这个这个这样的病还不算严重，
你心里把它放下，
反而后悔，
我都快些。
你老是抓着这个这个弄的那你都见不着人人啊，
什么没有办法出去出正正常见人什么你这样的心理负担的反而不
会更嗯不会更快的。
好，
是吧？
先心里先把它放下啊任何毛病，
你先承认他的存在呃，
先相承认可它它的存在。
同时先承认自己曾经肯定做过一些某些不好的事情，
有这样的果报，
哪怕是病毒问题，
也是是这样的，
他不他不可能完全超越了英国的问题啊。
下一个问题，
椰子糕不错，
练质高不错啊。
首先对于佛法，
我们得有正确的认知，
也叫正知政见意识的结构是怎么样。
这个你得知道啊哪个在外，
哪个在里，
哪个在外边，
哪个在最里边这样的一个这个过程，
妄想分别提说这个都在第一本书里有过啊。
然后呢，
重要的是你的愿有了政治证件之后，
你都愿愿你要灭还是怎么样？
这个你得有明确的方向啊。
以前我拿游戏讲过例子啊啊，
认为我喜欢打游戏，
但是我认为这个打游戏挺好的啊，
我就喜欢沉浸在这个快乐当中，
这样呢你就灭不了。
但是你你想啊这个打游戏不太好，
但是呢我当下啊当下这个一直忍不了，
所以打一会儿。
但是呢就是想作为一个休息来这么来来玩一下，
你有这样的观念的话，
它就可以慢慢灭掉。
所所以你的方向感准确确的说，
你你愿愿你要灭这个妄妄的愿，
就是首先得有。
所以呃我们修行都是要灭文字，
妄想到我注意力都都是要灭的。
有这样的想法之后，
再不管是念咒也好，
念这就官法也好，
他就会往好的方向往减少的方向走，
这是一个大的逻辑啊，
然后就是怎么列的时候怎么样呢？
就是当你专注到一定程度之后，
他会他也会觉得累啊，
这个样就觉得累。
这个很重要的，
我们之前注意力很散乱。
注意力很散乱，
一会儿跳到这里，
一会跳到这里。
这个时候我们把它专注到一个点上，
这样就会把散乱的注意力灭掉很多。
然后最后专注到一点，
然后专注到一定程度之后，
他会感到累啊，
这个时候自己放下就会超越这个注意力。
所以整个耳个耳根圆痛也有什么关，
也有都是这个逻行啊，
你专注的听听听到一定程度，
他觉得累的时候就放下啊，
那就过去了啊。
这个我外面都在第二个事里专门讲过怎怎么是呃外动和内动再到
根啊，
这个都有个过程。
嗯，
就是你得呃走这个完整的过程啊，
一个一个灭啊，
你有这个逻辑上清晰的认知就好了。
然后这个方向板观佛也是啊一直在用眼跟上用，
但是呢用着用着到某个境界的时候，
他就你就会觉得这个观想这个东西很累，
然后就这次想的一放下就可以上去了。
但如果你觉得一直这个方法是对的，
我就得我就一直抓着这个不放啊，
这样想的话就就放不下啊。
这到了过了某个境界之后，
就开始脑子里开始充血啊，
就是前面有人说的一样啊，
脑子里开始产生，
这收紧的感觉就放不下吧，
因为你放不下啊，
所以该放的就放下哈啊，
一切事情都是一个逻辑啊啊，
一件事情之外是再往下就很多暴躁情绪，
所以我们就用最最深层次的这个情绪来抓了，
他来把这个下边很多散乱的情绪都灭掉啊，
更多的暴躁情绪灭灭掉啊，
一直用着一直用着等用到一定程度，
一直掺到一定程度。
最后啊它会产生一种啊掺扎住这个情绪内的那种感觉。
这个时候就可以放了，
嗯，
不会导致情绪越来越重嘛啊这个问题就是刚前面说的方向，
你得认知。
有了政治证件之后，
你得这个愿啊，
你得这个愿有有这个愿啊，
你要灭的这个院，
这样他就会灭掉啊，
灭车蚊星，
那就不不是这个方法了啊，
灭车文星你就一直穿四千一庆，
他就会灭了。
嗯，
我对这个问题嗯，
这个问题就讲到这里哈。
那下一个问题嗯，
打坐放屁的问题还是放吧啊，
放我说的气是体内的转子运转的这个气，
而不是屁放屁的这个气啊，
所以放屁不会漏气的啊，
该放的时放你憋憋着反而不好。
因为它本来就是对你已经排出去的，
要要排的这个废气嘛，
你不排出去，
反而也受影响。
嗯，
还有下一个问题打坐，
有时候三十分钟就忍不了，
有时候能做到七十五分钟。
那如果你能做七十五钟，
七十五分钟的往回看啊，
前天前天你吃了什么，
还有体体能的消耗程度怎么样啊？
你看看这个嗯，
如果你是有心的话啊，
每天把这个呃吃的东西啊，
吃的量还有运动量等等这记录一下，
然后看每天第二天打坐情况啊，
这样看看什么样的状态下，
你是状态最好的啊，
一般情况下都是吃的哈，
不太好的。
因为大部分人都吃的经常变嘛，
每天都换个样吃，
有些时候就好，
有些时候不好啊，
你调节好饮食就呃大概率可以提高这个修行的这这种这种修行长
度不一的问题啊，
那是不是还得尽量按照时间保证，
每次都短于上一次嘛。
啊，
这个就看你吧，
你愿意坚持就坚持，
实在坚持不了这个算了啊啊。
下一个问题嗯，
长南飞搭档不能同时投胎，
是不是意味着两个人在成安落汗之前，
离址期现在也已经消完了，
你可以这么看啊，
至少在凡夫认为的那些不好的夜恶劣恶念带来的业，
还有这种情执啊，
等这种执着带来的夜就应该消完啊。
如果你和搭档之间还有那种情执啊呃感情上的反复之间感情，
那那两个人都很难解脱的啊。
因为嗯这个凡夫之间的执念嗯本身就是执着嘛啊就是情绪上的执
着，
但就解脱不了，
有情绪就解脱不了。
所以能解脱的话，
两个人之间就没有已经想情绪造成的各种意了啊。
一个人不想打坐，
只想靠念佛网说，
那他是不是到了极乐世界才能匹配搭档？
搭档都是快要成为阿勒汗之前才能呃是由师傅来指定的啊，
在指定之间也不会直接撞死你，
而是有意识的把两个人放到一起，
让他们相互之间嗯好好磨合，
然后就嗯算是一种结构善良吧，
一起好好休息啊，
是婆婆的有意识的先安排吧啊，
嗯不用非得再来人吃面啊。
这个不好说啊，
伯菩萨会有一些的安排，
但是很多人也不会接受，
不接受的话，
再再找别人吧。
嗯，
再两轮出面的时候是大概是已经基本上跟快定型的时候哦，
这个搭档快定型的时候，
嗯，
哎呀，
为什么大大只能给您短暂的信息，
直接在没人的时候给您闲话，
像放电影样藏，
你那也没有必要。
首先没有什么太大必要啊。
行，
如果你要搭档是真的是真的是搭档的话啊，
心心相念互通的话啊，
人家一个短暂的信息就可以让你知道你该干嘛了，
不需要太多的。
而且而且我们这个可能在的人，
他作为意识层面上都是嗯怎么说呢？
就是一往无前的人，
一旦认为这个事要干啊，
不就不想，
我不知道为什么要干，
不需要那么多信息啊啊，
只要让上面让你干，
你就去干就完了。
你不用问，
为什么我们都是不我们都不会过多的考虑这个问题我们不像凡复
一样，
更沾迁过后，
这个问你这这种做过多的焦虑问题啊，
我们就是认为一旦该干，
就是直接去干就完了，
你没有那么多想法啊，
所以大概也没有必要给你那么多啊那么多内容看下一个问题，
请问寺庙里的委托菩萨，
其他菩萨什么职业啊？
委托菩萨真实存在的人，
他是人王职业的。
嗯，
但是这个目前这个中国世界人文智能的所作是呃文殊菩萨来见论
的啊，
乾狼菩萨，
你说的是关羽吗？
啊，
这个这个是虚构出来的故事。
嗯，
所以实际上不知道这个名称就嗯是虚构出来，
就关于自己加上去的那个，
但它不是真实的啊，
所以也谈不上是大档，
委托不上有他大档，
但不是什么说的，
见量不少啊啊，
到这里黑吧，
先打完了哈哎。