今天是二零二五年嗯七月七号啊，
虽然时间已经到了七月八号一点十一分了啊，
但是回答还是七月七号的问题啊啊，
微信公众号的问题。
因为贴吧的问题太多了啊，
是花呗，
时间太长，
那都过了半五五月了，
咱们先看贴吧的问题啊啊，
不是这个现在看这个微信公众号的问题啊，
从上往下看哈，
香奈儿啊，
有人修行二十年，
然后就气到眼睛上，
然后下不去了，
上不去了，
他说的上不去了，
所以就是说修错了嘛，
你的气应该是从后背上来到头顶，
再往下走，
通过眼睛往往眼睛中间的位置往下走，
通过呃这个人中再往下啊，
到痰中去啊，
到肚子痰中，
这才是一个完整的。
周天啊一周天啊并不是从眼睛往上到头顶，
你这样讲就上不去了啊，
这样就会修坏的。
所以你现在是应该是把啊把注意力放到丹田里，
丹田下边把气引下去引下去啊，
然后每次打坐超过两个小时，
上盘两个小时。
嗯，
然后呢就把最低放到丹田，
还有饮食要控制好哈。
我想他能修行二十年，
肯定是已已经是吃素的人吧，
这个就我就不说了哈。
那下一个问题，
随西居 LOMI 嗯，
左膝盖内侧动盘都盘不上去，
是这样吗？
那你先去医院看看吧。
医院医看医院怎么说啊，
是不是软骨有出了呃，
问题啊什么的呀？
然后呢，
双盘不行的时候，
可以先单盘啊，
单盘两个小时，
对身体也会有一定的修复作用。
虽然不如双盘呢啊，
而且要彻底打通，
是还是双盘形，
是单盘也难以彻底打通，
但是呢先做着，
然后呢做做的求波不再加持，
让你恢复身体啊，
这样就够了啊，
现在还不用担心啊啊，
现在应该是还比较年轻，
还不至于嗯这一下就恢复不过来了啊，
所以先从单盘开始，
然后做工作求活不断加持啊，
那你快赶紧恢复啊。
好，
下一个问题，
星星要早睡 l 啊，
想谈恋爱想疯了。
那你去谈啊嗯这个这个夜来了能躲得了吗？
啊，
该弹就弹也没什么大不了的人都是这么过来的，
你谈过了你才能放得下，
你没谈过，
你怎么能放下呢？
你你对谈恋爱，
老是抱有抱有幻想，
怎么可能放得下呢？
所以要先好好谈一谈，
先感受一下啊，
美好的味滋味，
也感受一下痛苦的滋味，
都感受一下，
说不定你就一下就可以结婚啊，
然后就后半辈子就没就可以躺躺赢了啊，
是不是啊？
所以也有可能你的那个伴侣是本来成就你的啊，
给你好的环境，
让你好好修行啊啊，
所以就我的建议还是顺其自然，
好好谈一谈吧。
还有你都说了，
你加了同事呃，
兄弟单位同事微信，
那你就好好好好跟他谈谈吧啊，
好不好啊？
下一个问题，
小刚嗯怀孕早期还是可以双盘打坐的，
三四个月内应该没啥问题。
你做大白菜呢，
还是悠着点吧，
还有这个念经念咒念钵啊，
这些完全可以。
这应该是怀孕期间应该是更精进的这个呃念经念咒啊，
当然不要这个长时间出生命啊，
对身体有影响。
那下一个问题，
捷克东越摩卡嗯，
你已经知道那个短视频是不熬的啊，
这。
第一步就到了够了啊，
你先先有了这个想法，
你有借的欲望。
然后呢，
你每天坚持打坐，
打坐的时候，
你就看短视频就够了。
你看着你打坐，
一边打坐一边看看累了就不看，
又想看了，
你就看你先坐下来，
你先坐下来啊，
你别别躺着，
看着什么的，
你先把双盘这个练好，
我一边练着双盘，
一边看着短视频啊，
这样慢慢熬啊，
这谈不上什么哦，
你只要可能开心的话，
那就是修行好的修行方法，
能让你舒舒服服的啊，
能让你爽的那就是好的修行，
然后坐着坐着啊，
看着看着。
然后你的注意力已经高度集中，
然后就开始累了，
那就不看了啊，
这样反复的啊，
来可能来来个几个月就慢慢就不想看了啊，
这样就可以了啊，
不要想着一下子就不看啊，
这个也反反人性啊啊，
大部分欲望都不是一下子断的，
像这种能够一下断。
对，
都很了，
很了不起了，
都有这个习气嘛，
只不过这个看看短视频，
这个习气啊啊，
这个不像吃肉啊，
比那个像洗衣液啊那么深，
因为短视频才出来多少年了啊，
所以不用担心啊，
你就那么坚持，
几个月就下去了，
就没事了。
那下一个问题 JYL 啊，
我个人是没有被打散过啊，
因为这个打散是你，
你只有干了极其坏的事儿。
嗯，
对这个宇宙有坏影响啊。
对，
可以说这个我们对我们残法有极大的坏影响的那个事儿的时候，
才才才会有这打散影响的，
打散阳神的这种惩罚。
一般一般你杀个十万人，
八万人，
他都不不至于打散影响，
最多也就最多也就在地狱呆的时间足够长而已啊。
这个是哦嗯你干的事情严严重违背了宇宙存在的啊，
目的这个时候才会有你自己想想这什么事儿啊，
你现在你现在能学法修行，
就说明已经恢复过来了啊，
所以就不用担心了，
你就好好修行，
等你找回去你就知道了。
那下一个问题滞销自营滞销，
嗯，
很疼的说念佛吧，
你连念佛都做不出来啊，
疼的见念都念不出来。
那你可以嗯放音乐呃，
放那个大悲咒啊，
什么要是经咒啊，
这些个啊对你有治病有帮助的那些个音乐，
然后心里跟着念，
哎，
跟着念念不出来，
你心里跟着想，
光实在想都想不了。
那那你就用耳朵听听总可以吧啊，
就算你连这听都不能听，
但是耳朵是开着的，
声音，
还是会灌入到你耳朵的，
然后求佛不的坚持，
然后多做工多回想啊，
呃也只能这样了啊，
痛苦都是熬过来的，
大部分情况下都是熬过来的，
没有什么一下子突然间没有这些把痛苦一一下子消灭掉，
这这种方法几乎没有。
实际上没有这样的方法，
有的话，
这实际上就没有什么病的了是吧？
嗯，
下一个问题打坐瀑扑沟啊，
这个这个位置嗯，
从从一开始呃，
应该是会有点成长，
就是这压的比较嗯力量比较大的话就会会有点疼，
不过没有关系。
还有这个膝盖两侧的筋也会很疼，
筋疼和骨头疼不是一回事。
骨头疼是姿势，
可能有问题，
要需要调整筋疼。
是嗯你就是你你气不通的原因，
所以坚持做着做着他就痛了，
然后就不痛了。
而是你你说你看你现在有什么这个疾病这么严重，
那打坐的时候痛才是正常的啊。
因为你本来就有病嘛，
有病就是气不痛嘛，
不痛就啊全身都痛啊，
不不光是膝盖这个地方，
有可能是后背啊什么，
那那也有别的地方会凸的。
但是你能坚持打坐，
我已经嗯很赞叹你了啊。
在这种痛苦的情况下，
能坚持打坐啊，
你很了不得了，
然后坚持修行这本身就是好事啊，
然后这个该持戒的就该持戒啊，
不要不该吃的就不要吃。
嗯，
还有这个中东战争收毁导致核惨。
这不会啊啊，
你现在都疼成这样了，
还关心世界局势啊，
不用管了，
你就正常修行就够了。
一百五十内内有没有合账啊？
应该不会呀，
因为这个大国之间啊超级大国之间，
中美俄之间不会直接对对抗，
就怕发生核战，
而且打了也得直接打到本土上啊，
才有可能啊啊，
就算打到本土上啊，
没有陆径上来，
之前也也不太可能，
所以不用担心这个问题啊。
那下一个问题笑对人生，
我一天送楞年咒，
以前几几年是二十一遍，
现在像到了二十八遍，
大贝这边师傅可以两周同学吗？
啊，
可以，
这个你随意啊啊，
下一个问题在家修行人如何处理夫妻生活，
你问的是呃，
新生活吗？
啊，
这个这个你的欲望是多少，
他的欲望多少？
先看先判断这个啊嗯也就说你是一个星期一次的，
人家是一个月一次的那你可能解决不了啊啊，
所以这个是只能是呃先两个人商量。
好，
我协商好啊，
你的想法是什么？
你想尽量减少呢，
还是嗯还是那那啥呢？
啊，
你得先有这个想法，
然后还有夫妻谈好就可以了。
你想正常打坐的话啊，
一个年轻人要想正常打坐的话，
嗯，
这个就频率就不能太大啊，
不能太高啊。
嗯，
还得看对方的意愿了啊，
因为对方也是和你和你有意义的人啊，
你都结婚了啊。
那这个嗯人家有这个诉求，
你你不满足啊，
你把这个大好的善缘又变成恶缘，
这也是去，
这也是什么得不偿失的。
为了修行法啊，
这个夫妻的关系弄的不好。
如果你的妻子也是支持你的这种修行，
那那那就太好了，
你就不用管了哈。
那下一个问题啊，
不想动就静静的待着吧。
啊，
你你是你，
你说你要能待下来，
那就是你不缺钱呢，
你是实现了什么财务自由吗？
你不缺钱，
你就静静的打造就行了啊，
静静的修行啊，
不用管外边的那些事儿。
那你说羡慕和嫉妒啊，
这些就是你修为不够满，
但更应该多修行啊。
这个世界没有人规定，
你必须上班，
必须赚钱怎么样怎么样啊？
如果你已经结婚了啊，
需要养活，
那肯定需要赚钱。
但是呢这个钱也不是靠上班，
嗯，
肯定能赚的，
因也可能就是看做别的事儿也能赚得了嘛。
而这说不定你现在已经就不需要不不缺钱了，
那就做过过自己的正常休息，
一个生活就可以了。
嗯，
下一个问题，
苏三啊和人相处。
嗯，
我觉得是嗯像孔子说的，
一直抱怨啊，
别人对你好，
那你也对他好，
别人对你不好啊，
这个已知抱怨的意思什么？
有人说他是对等报复啊啊，
我觉得不是啊，
你直抱怨就是嗯基本上就不搭理人吧。
啊，
这么看啊，
人家伤害你，
你你先先表明你的立场啊，
你你你知道你是在对方是对你使坏的啊，
你知道这个，
但是你是你不打算报复，
但仅此而已。
这个人要从你的这条圈里踢出去以后，
不再跟着这样的人过多交流和交往啊，
而且人家在伤害你的时候，
你要大声跟他说出来啊，
你这样做不对，
你让你不爽啊啊，
你连说都不说，
那人家就为大约上这上上脸了，
但是你要选择这彻底消灭啊，
就就就硬忍啊。
那就看看你看你的程度吧，
你能不能忍下来。
而且而且啊这个全凭修行来忍啊，
就是你硬忍，
但但又是另一回事啊，
就是像惠能华说的啊，
心中没有任何呃妄念，
对对外已经扫尽了啊，
扫相对外的相已经都不在意了啊，
这个时候我还是好说一点，
但是你自己心里有很多不爽的地方，
但是还是强行忍。
嗯，
这个嗯还是对健康不太好啊。
所以我建议还是嗯该说就说吧，
那下一个问题，
JYL 号以色列以色列的以色列也算是基本中的吧，
但也不是么远者，
这个世界上没有什么特别优秀的民族，
只有被塑造出来的啊，
我们有意安排啊，
有意让派人下去经营，
然后它就可以塑造成什么样的好的民族。
但是它底子也是嗯怎么说这个在这个民族里也投放更多的修行人
啊，
这样就让他这个民族啊维持更高的道道德水平，
这倒是有的啊。
但是众生一律平等啊啊嗯现在来说基本上除了中国之外，
周边的啊其他西方文明都是野蛮文明啊，
只能这么说了，
剧本它有肯定剧本设定的这个诉求啊，
需求。
这个世界众生本来就是杀来杀去的，
杀业很重的，
你不在这儿打，
就得在那儿打啊，
总得有个地方打吧。
那打呢肯定还有个由头，
还有个刺头头出出来挑事。
嗯，
所以犹太当这个嗯当这个角色而已。
前新加坡总理李光耀啊，
我对他不是很熟，
对他的生平不知道啊，
有没有人王全志，
我不知道啊，
还有流氓简直不是什么什么人都随随随便便就可以。
有的啊，
这个是嗯不光是不光是政治政治思维，
还是主要还看嗯主要还是看他的发心，
他做这个事，
他当从事这个职业，
他的目的上啊，
对，
这个有这个发现有保存。
嗯，
下一个问题，
倪海笑啊，
不是嗯圣影法师身份不知道啊，
你说他生病死了，
那佛也生病死了啊。
所以生配资料很正常，
有可能人家就就是一个修为很高的人，
就受这最后一个报，
也有可能是来显这这样的像而已。
嗯，
下一个问题，
置业滞销啊，
不退展，
就是不再往下堕落了啊，
就维持至少维持在那个境界或者往前走，
就是往上升，
还有提供加持力。
你这个第二本书里说过了啊，
加持力就是可以看作是佛欧的啊，
美好祝愿吧啊，
就是希望所有众生都成活的这个愿一直在。
那么在意识重叠的情况下啊，
它会影响到所有啊和它意识重叠的有缘众生啊，
这就是加持力。
这个第二本书里好像也说过吧，
这样数据怎么形成的，
还有这个谭经理也提过一下啊，
提供些什么呢？
提供就是美好的祝愿它对你产生影响啊，
你跟周围人相处啊，
有周围有人对你很好，
我对你有个美好的祝福，
那你多多少少会受到一点影响吧啊，
活的影响力更大一些啊，
哎呀，
负面捏盘的火还会因某些原因再重新出来。
那也有可能啊在这个呃在那个地藏经里，
那个那个古佛，
古佛还显显出一个声啊，
它没有显化身，
而是显出一个声。
我们听着这样声音，
像像这位嗯地藏菩萨前世嗯给他传递信息呢，
这也算是这也算是著人吧。
啊，
那下一个问题啊，
脑子里想嗯嗯都是思考都是妄想。
嗯，
你说疫情参疫情疫情就是从胸口里升起的，
它没有内容，
就是就是疑问嗯，
可以不管什么疑问嗯，
内容啊，
那就是疑问而已。
那所以你脑子里想这么多内容，
他本身就是本身就是妄想，
他已经不是单纯的呃情绪上的移情了哈。
嗯，
是的啊，
a 和 b 都是不知道这个再来人之间啊，
菩萨罗汉之间是相互协调好，
再一起下取消的哈。
那下一个问题嗯，
不会他的身体保证参观，
对他有没有影响，
不会他该解脱就解脱了。
嗯，
该解脱就解脱，
该去天界就去天气。
呃，
他身体怎么样不受影响，
这个问题倒我没没有什么特别的难处啊，
就是就是在保存在那里。
嗯，
但是它吃香火啊，
对他啊是有好的影响
的那下一个问题嗯，
你说这个未跌落过的佛能不能靠读取其他佛的记忆来提前预防，
就是这是不可能的。
因为未跌落的活的状态里，
它是感觉不到触网产生的时候，
它是触网的啊，
他没有没有办法觉知这个事情一开始都是这样，
所以才会跌落啊。
等跌落过有过自己记忆的记忆之后呢啊才会才会对它产生这种啊
警惕吧啊，
然后就生气的时候马上灭掉哈，
理论上讲活都会跌落的。
因为妄想它没有升起的原因，
所以没有办法预防啊。
它最初升起的时候又不能感知，
嗯，
所以升起了就会越来越多，
然后跌落。
所以我们现在认为都是所有活都会跌落，
然后得重新修回去啊啊。
下一个问题，
青春踏路行。
嗯，
你说这个显示器的事儿是不是会看小爱键右翅？
如果这个记忆很全的话啊，
的确是啊所以嗯有些人就从小就非常懂事儿。
嗯，
但是他也不跟父母说，
他有前世纪的事，
嗯，
只不过他有这样的例子啊，
他就是有钱是记忆，
所以从小就非常懂事。
哎，
不不不折腾他爹妈啊。
嗯，
所以就你说他看其他人很幼稚，
那他也有可能吧啊，
也有那样那种可能啊，
还有这些网上被骂，
那肯定是他造的什么恶业啊，
所以才骂他啊，
这个你说了什么不该说的话呀，
等等。
嗯，
这算是恶行，
他肯定会带来相应的恶报啊，
做多了都会有恶报。
然后讨厌他的人多了啊，
也会反应到他身上，
嗯，
也可以理解为大量消耗不报哈。
下一个问题一念他嗯垫腹式呼吸，
一开始是吸气的时候也要用用力撑开肚子，
呼气的时候也要用力，
你用力你这个把肚子往里缩啊才行啊。
一开始是这么练的啊，
你说你是一肚子也是鼓鼓的，
你是没有变呼气啊，
呼气的时候把肚子往里收啊，
要用力去收哈啊，
下一个问题 HYACINTH 获得加持，
不是念魔咒了，
而是你的愿啊，
你的愿存你有大菩提心，
然后戒行善行，
修行都有了，
就就会必然得到加持啊。
你算六，
你就算念六字弹幕咒，
但是这这些个都没做到啊，
大愿和戒行善行修行都没有做到，
那也得不到加持啊，
快速打通中脉嗯，
提升打坐时长这个和念咒也他也没有，
不能说有直接必然的关系。
因为念咒是灭蚊字妄想。
虽然说我们说文字妄想少到八成以下啊，
以八成以上的时候可以适合打，
是嗯可以打坐哈，
但是呢这也不是必然的因果关系啊啊，
所以我不认为啊啊这个啊念中咒语可以快速打通，
打通这个中脉，
然后提升这长时间啊，
这个你不要往这个方方向上理解啊，
欲望很大，
怎么办？
那就狂念咒吧。
狂念观音菩萨大悲咒，
还有多磕头啊，
磕头可以有效的减少欲网，
因为它会消耗到等等大量的气嘛。
嗯气足了啊，
也会容易生起羽丸啊。
嗯，
下一个问题，
上班期间看手机身体气的循环还正常吗？
嗯，
睁眼看东西的话，
气会逆流，
我前面的气应该是往下走。
但是你睁眼看东西的话，
气会往眼睛竖流。
但是呢这个还不不至于受什么太大影响，
一般嗯做个两两三个小时啊，
你就要看着电视啊，
或看着手机坐着也可以啊啊，
但是你得意理上要明白啊，
这个你要看本身就是你的执着啊，
你的这个对眼根的执着没有灭才会想看的认同啊，
你得有这个呃好的正确的啊。
见地之后呢啊秀心他才不会走错啊。
下一个问题啊，
你说这个什么想奔享欲，
吐槽欲很强，
这很正常啊，
大部分都是这样啊，
所以你不用管，
你想找人吐槽，
那就吐槽找人吐口水就吐口水。
你只要每天坚持正常的修行，
保证这个修行的量就可以了。
等你的修为自然到了啊，
它这些个欲望也会明显减少。
你在反观以前自己的心情都会自己觉得都很可笑，
嗯，
效果得轻，
心末退，
断，
舍离会浪费不过吗？
啊，
他这个东手机的东西是直接扔掉的啊，
没有找过下家来接手啊，
这这种情况下啊也有点那种海嫌疑吧啊，
但是一般一般情况下，
这搞个这个断舍离，
都是把东西拿出去，
嗯，
便宜卖掉啊，
或者什么哪怕卖个捡破烂的，
捡破烂的那个收废品的人员。
那也行啊啊，
你只要把他舍弃了啊，
给了该给的人，
从而让对方啊，
哪怕赚个小钱。
嗯，
那也不能算是你浪费不报了。
你就恶意的故意的把它啊砸坏破坏，
那才是浪费不报哈。
那下一个问题，
武航嗯，
如果有人一直放松，
不失去一两年处境没有变化，
你是在说你自己吗？
那你是有有什么诉求吗？
你是想啊想变富呢，
还是什么啊，
什么求财还是治病啊，
有这个诉求吧。
那你有你有这个诉求的话啊，
你的这这个这些功队正正在攒着呢啊等量够了啊，
才能改变你的呃命运剧本，
然后让你满足这个愿望啊。
所以说如果让他产生继续的信心，
这个信的人他就不会怀疑啊，
怀疑的人就说什么都得信，
都都不会信啊一个。
所以啊你就相信这个世界有因果的啊，
那你坚持做就可以了啊，
不用想那么复杂的问题啊，
也不用想未来，
哎，
会不会马上让你得到得到哦。
好的，
国宝啊啊这个嗯想多了，
只只会伤害对身体有害啊，
你就你就这就算布施啊，
你你就当做不求回报的那种布施。
不说完，
这个忘掉，
这这样不挺好吗？
啊，
一直想心心念叨啊，
想着我今天又不是了，
又放生了啊，
这工德又涨了点了啊，
我什么时候能满足我的愿望了？
你这样想啊，
这个复购会打造的更多哈。
那下一个问题，
光明如何才能升起完整的信仰，
那你就坚持修行吧，
不要想那么多啊，
当下不不那么信，
嗯，
没有那么完整的信纯真的信仰啊，
那我那也可以呀，
你只要知道我佛法的基本大框架理论，
这也够了啊，
这个什么啊信仰这个问题啊，
啊，
这个就看你的机缘了啊，
时机到了就会升起来。
嗯，
时机没到，
我可能就还得等一等啊。
这个机缘有可能是好事，
也有可能是不是什么好事儿，
但是呢经历过了就知道了啊啊。
下一个问题，
吴航啊，
你说的都对啊啊，
现在当下啊，
你可能做不到那种境界，
但是坚持做了坚持修行啊，
还有坚持布施供养什么的，
做到一定程度，
我修为肯定会达到那个境界，
然后就不再我不再执着于这些事情了啊，
你说呃商业商业与经济洞察啊，
这个人问的是嗯其他武道的众生能不能去极乐世界。
明明就是去今日世界啊，
大概率不可能啊像像下边这个世界嗯，
轨道世界里只有那个学校，
只有去了那个学校，
能学乏啊，
能去去要去学校，
就得有人世间有活人帮这个人做供的回享给他，
这样才行啊。
对，
下半世界是根本就连接触佛法都不太可能啊。
到了地狱呢，
这个地地藏菩萨每隔一段时间出来显化身，
这个时候看一眼亲切恋母之心，
爱慕之心啊，
这样就算结了博缘了。
但是呢啊在那里是没有办法修行的，
所以是嗯去极乐净土是不可能的啊，
极乐是界样。
那么天界倒是嗯他有这个愿的话啊，
去往极乐世界的院的话，
理论上是可去的。
嗯，
但是呢天气很多人不怎么修行，
一直一直处在那种啊处在那种怎么说呢？
啊，
很好的状态里，
尤其是没有情绪的那个世界的四三天以上的重伤，
他们们去去去极乐世界的这样的欲望都没有我，
所以根本就没有什么啊诉求哈。
啊，
第二个问题，
人到黎明中是去了极乐世界或者去天界。
此人是带着记忆，
往上还是不带劲，
是带着的去极乐世界的人，
还是去天界的？
人是带着这活着的人世间的记忆的那下一个问题好，
春效八段锦，
用什么呼吸八段经，
我不知道，
我也没练过啊。
但是一般情况下都是嗯这种养生功法都是用护式呼吸的。
嗯，
下一个问题。
吴航啊吴航，
你说的都对，
那基本上也没啥可补充的了啊，
能做到就已经很不错了啊。
嗯，
下一个问题，
空空无我，
空空无我做工的，
回想给帮助过我的人算报答别人了吗？
啊，
不算啊，
但是呢对他们有帮助的啊，
所以你可以先这么做啊，
但是呢这个夜还是会来的啊，
但到可能未来是你得帮助他们啊这个问题顾一下啊，
故乡男神和阴神的区别啊，
可以这么说吧啊，
阳神是中心点在谭中这里的啊注意力是有他要出来活动的，
需要的注意力迁度。
但是呢这个注意力没有比这个啊中心点的情绪这个厉害。
嗯，
所以它还是以中心为驱动，
走出去走的。
而阴审呢就是这个注意力很强烈，
他出来就是靠注意力把把自己给拖出来拽出来的啊，
所以他这消耗的能量很大。
因为注意力本身就是在消耗能量嘛，
比情绪要消耗能量多啊，
是这种叫阴神啊，
所以不建议你前期处阴神哈。
因为这就是靠自己最注意力硬扯扯出去的啊，
嗯还有这个音声的问题。
嗯，
这个中医生问题，
中医生是精神状态吗？
嗯，
音弦还不一样啊，
中医山是受佛菩萨加持力势下去出现的啊，
就是把这中间生死之间，
中间的这个呃妄想时间给拉长了才会变成中医山啊，
所以它的音弦又不是一个一个概念。
人格分裂症是多个咨询在一个肉身当中啊啊，
也有可能那也有可能是纯幻想啊，
纯自己的幻想啊。
那个你看一些心理学呃上上面的问啊，
心理学上的理论啊，
它是用人格是怎么分类的，
它也有说法的，
你自己去尝尝看吧啊，
经常困，
嗯，
你就先从调节饮食开始啊啊，
不要再吃肉了。
然后呢磕头出点汗，
按理说出汗是更容易你困的啊，
因为消耗体力。
但是呢如果你是修行人正常的磕那个大礼拜，
那不是在单纯的消耗能量，
而是在消磨你的这个不好的习气，
还有还有这个嗯一些妄想吧。
啊，
所以它是对你有好处的哈，
所以你要改善这么瞌睡的问题，
你就正常打坐，
磕头念佛都做了啊。
然后哦不吃肉，
饮食清静一些，
那这就基本就够了。
后面会好起来的。
好，
春宵哦，
这这种理念它本身就是妄想啊，
你要说怎样内婆呃，
功德最大就是啊就是不去想其他乱乱七八糟事情，
你就就静静的念佛就可以了啊，
就专注的念佛，
然后心里思思念着阿弥陀佛，
念着阿弥陀佛，
念着阿弥陀佛这就可以了。
嗯，
请问师傅是不是把磕头和啊打做要并行啊？
是的，
嗯正常的救星就是把磕头和打坐先并行起来。
一开始啊啊一开始就好动的，
习击太重太重，
没有办法坐下来。
这个时候可以，
你先先从磕头开始，
但是嗯没有这样的问题的话，
你就你就直接两个一起来磕头打坐一起来啊，
这个磕头的时间呢嗯最好是超过半小时，
你们之后再长越长越好哦，
但是呢又不要影响到第二天的正常打坐。
呃，
正常那个打坐啊，
还有这么正常的活动，
这这些这样就够了。
嗯，
还有一天磕四百个头，
必须联系课团分上几个。
这个你随意啊，
能能联系扣就贵。
最好我联系不了的话，
中间休息一段时间再做啊，
无所谓的嗯下一个问题，
商业与经济洞察这个问题，
好像在这边那个百度上回答了哈，
那么就在这里就不重复了哈。
下个问题不录打麻将的问题。
嗯，
我觉得吧啊人总得有些个娱乐，
让他快乐的事情总得有一两个，
你不能什么都给呃控制了，
不让他干了。
你这个从夫妻共同生活角度看啊，
这个女人老老想着把男人能获取快乐的所有途径都给垄断掉，
好像快乐必须通过这个老婆才能得到啊，
但是男人自己打个麻将啊，
打游戏啊都不行。
嗯，
这就是一种变态的控制欲啊，
所以先不谈什么打麻将的问题。
你先有这样的问题，
呃，
觉得想要让他借打麻将啊，
这个本身就是你的问题啊啊，
至于打麻将对他好不好？
我觉得适当的可以啊啊，
我也得是有有空就打打游戏啊。
那玩玩手机游戏啊啊，
因为那打造也不可能是随时随地想做就做啊，
现在是嗯所以就坐着的时候也可以打啊，
上厕所的时候也可以打，
拿个手机看一下，
这都很正常。
嗯，
你就让他有他自己的呃娱乐吧啊好不好啊，
至于借嘛啊，
这个就是他自己的问题。
嗯，
他要是觉得啊这个时间应该拿来用呃种在一些别的什么事情上，
他认为更有意义的事情上啊，
那那就好。
如果他觉得这个时间就应该放松放松啊，
打打麻将。
好，
让他在别的做别的事情的时候，
能够更专专注啊啊，
也就可以以啊娱娱的目的就是这个娱乐，
就是让你在做其他正事儿的时候能够更加专注啊。
因为做其他事情的时候，
我们会积攒一些负负面的情绪，
呃，
积攒到太多了，
他会崩掉。
所以必须找个娱乐的啊，
什么休息啊，
这些个来舒缓一下情绪啊，
你把它这个打麻将当做这样的事情来看待，
就可以就可以了啊。
然后稍微打点儿无所谓了啊，
只要不把打麻将当做事业一般的啊，
每天就疯狂的玩啊，
这就不对了，
还有就赌大钱，
嗯，
这些这些就不行了哈。
你看当然我的建议是这是我的建议哈，
那你愿意跟他说，
就说啊，
你不想做就拉倒哈。
但是呢我建你，
你还是呃不要哦，
不要骗他，
不要骗他啊。
我是这么看的，
你是说我我是我劝他，
既然这么说就不好了哈。
嗯，
我建议你还是呃从你自己的这个心态上开始调整哈，
不要过度的干预丈夫的一些个啊丈夫的一些个什么小毛病啊啊，
你在你看来小毛病可能它就是一种自救的方法啊，
下一个问题正方财不是得财华，
不是得智慧无畏、
不失长寿的原则。
原理啊，
这个在书上说了啊，
这个世界呃呃自信都是重叠在一起，
这是突破同体的原理，
也就是以这个原理来驱动的哈。
你去看这个第二本书吧哈那下一个问题，
一方看到镜头中的法师谈到念佛，
念到一心不乱，
铭心渐性，
这是见到初残或者以上了吗？
嗯，
念过啊啊，
你要说是这个一直念着啊，
出生念也好，
文字妄想，
在脑子里默念也好，
那只能算有文字冒想情况下只能算是预结定当中我专注的那个清
净的那个状态，
未接电影啊，
只能算未决定初残，
是没有下三根进节的下三根境界里就没有念这个词儿啊，
舌头数一下三个吧，
嗯他舌头都没有了，
哪来哪来什么脸呢？
啊，
所以说一心不乱，
这个啊念叨一心不乱啊，
这个只能算预界顶。
啊，
所以一般说这样的话呢，
他自己本身就没有悟导那个明信健神程度啊，
后面都不是念的，
好私的，
靠官的啊，
不是念的啊，
那下一个问题清风自
来嗯打坐的时候啊，
打住的时候啊，
我的建议是尽量不要念什么啊，
你就静静做。
但是呢你你你心里实在是乱的很啊，
就坐不住啊啊，
那就念念的时候呢，
就是嗯声带不动，
嗯，
嘴动声带不动，
就是不不发出大音啊，
就是但是呢嘴上可以稍微发点音啊，
不是那种靠声声带的声音啊，
哎呦，
但是喘气只能用嘴喘气，
这样对吗？
你要念咒的话，
那大概得是用这一产期啊啊，
因为那这个呼气出气量大啊，
鼻子有点跟不上。
但是呢我是建议用鼻子呼气出气的鼻子来吸气，
然后念啊念的时候呢就会呃出气吧，
然后在鼻子吸气这样就可以了。
还有这种方法都是方便法，
你得先在意体上通透啊，
这个方法只是暂时的方便法啊，
以后都是不要练的啊啊，
那今天就回答到这里吧。