啊，
今天是二零二五年五月十五号，
我们微信公众号的问题啊，
这里只有十三个啊，
好像是那个管理员说呃，
应该是有不少什么敏感词。
那所以很多问题没发上来。
那所以建议大家啊写写问题的时候，
注意一下敏感词啊，
啊，
不是那么管严，
不不那个不放，
而是这个啊系统会自己删掉的啊。
从第一个问题开始信心要早睡。
嗯，
吃素十一年万管综合症五年啊，
寺院里有没有这样的事儿啊，
我我待过的地方就没听说过啊，
有这样的症，
有这样的病啊，
嗯我想说的什么？
就是你想改吃数，
你的身体得跟上啊。
所以我教大家一开始练降魔做啊，
先把这个肠胃这个打通啊，
这样就哦打坐至少哦双盘能做到一个小时以上啊，
就差不多能做到两个小时，
最好做不到两个小时，
也做到一个小时以上。
这个右侧至少把这个肠胃打通了啊，
这样你吃什么都能好消化好，
消化了，
吸收好了，
但一很多问题就没有了啊，
一般不修行的人突然改突然改，
吃素也要减少，
减少食量，
有可能会出现问题。
还有就是这也是可以说是一个人的吸收问题啊，
吸收问题啊，
同样吃的有些人吃了没事儿，
有些人吃了他就出事儿，
就是因为吸收的能能力不一样啊，
有些人吃吃什么都可以好好吸收啊。
正常的情况下，
吃素没有问题的。
光吃素吃菜的蔬菜水果这些就够了啊，
连主食都不吃也可以活，
也可就是稍微没点力气，
但是不影响正常生活呀。
啊，
所以还是能和这个打坐相结合起来，
还有修行这个事儿，
它本身就有很多障碍和困难啊，
你说啊稍微有点症状，
完了就就马上退回去开始吃肉了啊，
那对不起你这样的人没有办法在修行上走更远啊，
所以还是努力坚持做啊。
既然法院要断肉了，
那就坚持断，
然后可再好好打坐啊、
磕头啊、
念经念咒啊啊啊、
做功德啊，
等这种正常的修行方式来克服啊，
已经戒戒早的事啊，
而不是马上又退回去啊。
那这样退回去的话，
你可能这辈子的去静静，
哎，
你就也不会有太高吧啊，
还有现在还能年轻，
现在还年轻也可以慢慢来嘛。
嗯，
你说这样的呃，
东西嗯能脱离补给吗？
啊，
一开始你的身体没有办法，
这个好好吸收的情况下可以吃的，
但是打造到一定程度就可以不吃了啊，
人体能生成这个物质吗？
有些物质能生成，
有些物质的确是靠吸收来的。
但是我们吃的大部分食物里啊，
蔬菜、
水果这里基本上该有的都有啊，
这个基本都就够了啊，
不需要呃专门的补补。
反正有些个有些人很长寿的人都出一辈子没吃过什么补补补药，
而且吃的也的确很很很简单啊，
甚至有些地方的人就啊那个地方就产土豆啊，
他就大部分情况就吃着土豆，
就活到很很很长寿啊，
也有这样的老人，
所以并不是缺缺什么东西的问题，
哪要是你的身体吸收的问题啊啊，
下一个问题需息注意啊，
修心方面有贪心，
这个很正常啊，
大部分人都是这样的。
对，
想在修心方面快速的能达到什么更高的境界，
这个很正常，
这个没有什么好错不错的问题。
嗯，
只不过这个呃怎么说呢？
在毅力方面啊，
你得先嗯理解透了啊，
什么是分辨心，
什么是注意力啊啊，
一开始以为就注意力观察啊，
他误以为是自己在用分辨心来呃，
关照啊，
关啊关照这这个都明白了啊就好了，
这个谈不上有什么。
嗯，
好吧，
我的问题，
嗯，
总之你的修你的修已经相当不错了。
在这个年龄段这个年龄段能达到这个境界，
已经已经很厉害了啊，
所以我还是很赞叹你的，
只不过就是呃有些急急吧啊，
心急也慢慢来，
不着急啊啊，
也就刚昨天说的那个把注力一放下，
就沉浸到那个啊情绪当中去。
嗯，
这样这样才是正正常的啊，
进入二禅能至乃至三沉的那个境界，
你即续抓住注意力啊，
就不能进入更高境界了。
嗯，
下一个问题，
音箱嗯，
关丹田啊，
这个是很简单的，
就是这个从肚脐这里往下啊，
放三个手指头，
横着放三个手指头，
下边这个位置就要暂停啊啊，
你只要把最低放到这里就够了啊，
没有什么复杂的啊，
但是呢不要集中距力专注的集中，
呃，
很很重的，
反而是轻轻的放着感受这个地方，
你只要最低放到这里，
感受这个地方就可以了啊，
没有复杂的啊，
这样就可以慢慢就记忆可以引导下去了。
嗯，
还有下一个问题，
指苏啊，
楞严经嗯楞严皱的问题。
嗯，
你对于你一旦对这个奏产生怀疑的话啊，
就不取效果了啊，
楞严咒没有问题，
楞严咒也没有问题啊。
大家这么念着都起效果，
而且楞严咒的确针对那个外膜啊，
那个睡睡觉的时候，
缠尿的时候有东西要侵扰你的时候念楞念咒的确是有效果啊，
可以把人吓跑，
把他们给吓跑。
所以这里没有什么邪改啊，
什么这个说法只要你一旦产生怀疑的话啊，
反而得不到佛菩萨加持。
因为你都怀疑把佛菩萨加持给挡在外边，
也把这个咒的是威力给嗯基本上就弄没了啊，
所以你只要相信它是真的啊，
反而更就更有效了。
不要想这些个问题啊，
嗯别信那些网上乱传的啊啊，
下一个问题，
郑勇啊地藏菩萨的搭档是一切自成就。
如来啊这个在地藏经历有啊，
这下边这位恒摩撒亚的朋友也回答了啊，
那么是不是道教的那个啊不是呃道教是国教之后出现的啊，
道教是的确是本土产生，
而且往前推的话，
是呃先秦在方仙道啊，
这些有，
但是呢真正道教起源是呃公元一二几年吧，
一二几年到一二一四几年的这个汉朝哦，
汉朝期间啊，
比嗯比这个白马啊，
白马寺的建立啊，
这个汉明帝时代白马寺啊，
西域来个和尚啊，
带个带着几带一些佛经来到洛阳建立白马寺，
这个时间要晚，
这个是公公元六十几年啊，
我记得是这样的，
六七年，
这多少年啊。
这个呃，
道教是张道林是公元一百多年，
一百二十二十几年到四十几年。
这个阶段他建立道教，
吴德在四川那里建立五德米教，
这里开始算是道教起源。
所以道啊他教起来之后呢，
就肯定是把原来的的老子思想啊，
什么方仙道德那些内容给拿过来了。
而且佛教这个时候已经在中原开始传播了。
所以呢我是嗯势力不够大哈，
影响力不够大，
但是已经有了。
然后就啊道教在后续的发展当中的佛教的一些个菩萨拿过来给他
改个名就放下去了啊，
是这么来的啊，
并不是什么它原有的，
所以也不是呃什么地长比较搭档啊。
那下一个问题，
琪琪，
嗯，
请问这一世的，
我在修行也是命中剧本嗯，
有吗？
啊，
的确是大部分争着修行的人，
尤其是修禅定的人，
能修到禅定啊，
打坐的人啊一般都是命令写好的啊，
是他的开悟境界。
这一世我不可能达到，
如果下一世我还想继续修行，
这次我需要做些什么啊？
就是发愿呃，
你要发愿，
普陀众生也好，
发愿出离心也好啊，
想解脱啊，
或者说去极乐世界也好，
我建议的是先去极乐世界再说嘛啊先去先发愿往生极乐世界，
然后再有大菩提心啊啊，
愿意回来度人啊，
这就可以了。
这是嗯然后呢挣下就靠功德来凑啊，
多做好事都都不时多放生，
你都在博物馆上做功德啊，
然后精进修行就够了。
那下一个问题往后往往嗯初学打坐，
可以直接参诗情吗？
光呼吸观想，
感觉头有点胀，
自己思念观音菩萨觉得效果好，
这样可以吗？
的确是如果你思不行，
再观观不行，
再念念佛啊，
首选是思，
但是他是境界最高的啊，
念佛是最境界最低的啊，
念就念念。
这就是文字妄想是境界最低的，
然后是关，
然后思你能你觉得效果最好，
那就是呃对你你可以说可以说上根之样吧，
那就啊从思开始看看啊，
试试你能不能专注的思实在专注不了，
你再关啊，
你觉得关不行，
关太累，
那那就可以思试试啊。
那下一个问题，
素三 selden 这个无际空的问题一直在说啊，
我一直在教大教大家念佛观佛四佛，
你有你得有所用功的地方，
不要什么都不想就静静的待着。
这个是很容易掉入无际空当中啊，
你的这个注意力啊，
什么都灭不了。
我们就是这个六观境界灭不了这样状态。
所以我一直教教大家念佛、
观佛四佛，
等把业体搞清楚了，
我一这么做就可以了啊，
怎么调整？
就是念佛、
观佛四佛啊，
这中间看看你，
你从呃撕否开始试一试试不撕不起来，
然后就关火关不不起来，
就念佛总得有个这着力点啊，
着力点，
这样才能正常的灭呃文字保选和灭灭这个注意力才能往上走。
嗯嗯，
下一个问题，
七七嗯 CUI 你就按你说的做就可以了啊。
你不出声念的情况下打坐啊就没事了，
你一出声念的就漏气，
那就嗯不是正常打坐了。
哎，
一开始就按照自己能身体能承受的方式来就可以了。
自己喜欢的方式来啊，
后面都开始进入呃两个小时或者更长时间的时候打造啊，
这个时候才有新法的重重要性，
呃，
才有必要啊考虑刑法。
在这之前，
尽量你想怎么来就怎么来，
好好修行就够了。
那下一个问题 PU 啊，
为什么地藏菩萨呢？
啊，
母亲嗯直接上去了，
一个是做功德，
一个是发愿地藏菩萨发的大愿。
嗯，
发大愿就个功德产生的功德就巨大。
还有他的母亲也想摆脱那个环境那个困境，
而且有了悔悔之之心，
这点很重要啊，
你要传法向某人传法，
还有人对对那个鬼道众生啊基福报回向也好啊，
他有这个啊他有这个忏悔之心和想学佛的话啊，
就很容易从那里走出来。
但是他自己没有这个观念的话，
这他自己就想啊享佛的话就就有点难了。
在在这里，
地藏菩萨和甚至和他嗯那个时候一起受苦的旁边的一些地狱众生
也都解脱了，
是不是那么说的吧啊，
就是地藏菩萨发愿的这功德巨大啊，
所以有这样的效果对我们来说也一样啊，
虽然谈不上像地藏菩萨一样功德大。
因为地藏菩萨那个时候境界境界也是相当高的啊，
说是圣女嘛啊下边到了下边说下边的夜叉王称他为圣女，
就说明他不是一般人啊，
至少有一定修为的人，
所以你的修为越高，
你的你的做的不报要修行也好，
做功的呀，
他的功的就不啊做好事，
做行善啊，
什么这些个做功的啊就效果就比比普通人要强的多了。
那下一个问题，
樱桃小丸子，
嗯，
其他星球也有，
佛法的，
星球，
也没有没有佛法的星球也有嗯投胎是根据你和你有缘的，
众生在哪里来？
投胎和你有缘的众生都在地球，
那你就投胎到地球和你有缘的众生在我心上你就去国星啊。
当然现在什么我欣赏没有我们这个维度的众生啊，
嗯任何地区只要幸存啊，
只要你有和你有缘的众生啊，
你需要去度，
那就投胎到那里去啊。
下一个问题。
嗯，
千州银泰帅哥们同话们问题一，
有关儿童尔耕园托管们在做餐衣里就讲过啊，
你会去看一下。
嗯，
你说的这个近闻不住觉，
锁觉宫，
嗯，
这个是已经到了嗯菩萨的境界，
菩萨境界静闻不住不住什么住是执着啊，
住都是执着，
所以不住了啊，
就不住相的意思，
那就等于是没有执着了啊，
闻为静闻这两者这都不再执着了啊，
觉所觉空什么能觉和所觉都空了，
觉和所觉都空了，
也就是分别心就没有了，
分别心都空了啊。
所以到了这个境界，
就下一句，
就是空觉奇缘空所空灭空爵奇缘空一局都急缘了，
这就是菩哦菩萨的妄想境界，
然后空手空昧空和锁空啊，
就是要灭掉妄想的那个念头，
那个欲望也没有了，
那个就这么一说，
就又又掉了。
盘忽的欲望当中啊，
空和锁空都没有了。
嗯，
就是嗯有妄想和你要灭掉的妄想的那个呃那个意念也没有了，
所以就后面就生灭纪灭寂念现成生灭寂念，
妄想的生灭都没有了啊，
然后就寂灭成佛了啊，
所以你说这个空觉所觉空就是能绝我所觉空掉完了就到菩萨境界
了，
所以不是怎么反复的境界，
你用听我耳朵用耳朵来听声音的时候，
能感受到那个程度啊啊，
我们你用耳朵来听有声音啊，
那就是反复的有执着的状态的啊，
你把这个执着灭掉了啊，
就没有声音这一回事了啊，
这就就禁闻不住。
嗯，
超越第六十，
注意力妄想，
连能觉之心也会消融掉。
四料不起，
这样理解，
对吗？
嗯，
到到了时候，
所谓的这个既闻不住能觉锁觉随空的境界，
那不不单单是听不到声音的问题，
而是因为肉身都是六官合合而成的，
六官这结合体。
所以到了这个时候，
就已经肉身都没有了，
所以根本更没有什么听的这一说。
嗯，
菩萨的境界来说，
其实技能超为第六十、
第七识，
同时是可以知道外界声音具体内容的啊，
没有声音，
也就没有那种啊。
这个世界只有意识没有物，
声音也是物啊，
声音要知道声音是物，
我们听看不见的这个粒子的震动成为在我们的感知上是震音啊，
如果粒子都没有了，
那就没有震动了，
那就没有声音了，
是吧？
嗯，
所以说说呃意识与之间的交流交流都是这心念感应吧。
就是按照现在说吧，
像嗯呃一种他心通或者心电感应，
那那就根本就没有声音。
这一说啊，
声音的内容也是声音没有，
但就更没有内容啊，
大家交流就是呃心心相念的啊，
心心相印的下一个问题，
听大悲咒和其他佛经是否有功德啊，
你看看你你都要在研究进闻不住决策，
绝空要菩萨境界了，
你还讲究什么功德呀，
你还要什么功德啊，
要是有又怎么样，
没有就怎么样就当有吧，
那你执着于功德，
那就当有吧，
毕竟算是修行嘛，
听听佛经也好，
什么也好，
那都算是修行啊，
你专注的听到也算修行。
既然修行，
那就应该有功德。
第二个问题，
你耳钢圆通的境界去定是否功德更大，
耳钢圆通的境界是什么呢？
嗯，
功德什么功德什么呃，
前面也讲过了，
功德福德都是给别人造成的，
好的情绪才叫功德。
功德，
我们修行会同时影响到我们和我们有缘的众生啊，
和我们有缘众生，
因为自信都重结在一起嘛，
所以他们得到利益。
嗯，
他们开心了啊，
他们好了，
所以会产生公德。
那么啊你我儿根圆通的境界去听了，
会对他们有更好的更好的效果嘛，
啊不一定吧。
啊，
但是修行的确是啊啊比如说啊念咒，
因为境界更高的人念和境界低的人念产生的功德的确不一样。
因为境界更高的人，
他自己没有妄想，
没有妄想的话，
他所念的做做做这个念经啊，
做念咒啊，
这个时候呢嗯就是自己的阻碍，
自这个通过自己传递到别人的量就更大，
自己的阻碍就越少哦。
所以嗯应该是功德更大的是无法感知声音的内容，
甚至连声音本身也觉知不也不清。
那听经功德是有还是没有啊，
那你这么执着于功德干啥呢？
那就没有吧，
既然没有声音呢，
那你就没有听啊，
没有垂直就没有听啊，
既然没有听，
那还那就更没有听音，
那更谈不上有功德啊，
是不是啊？
嗯，
我觉得嗯你还是不要再追求什么呃，
要求什么，
求什么功德不功德了，
你想求功德啊，
实实在在的去嗯去寺院里就供养三宝啊，
嗯花钱应经啊，
这些是呃看得见的，
实实在在的功德啊，
别想着什么，
耳根人都反问呢，
打坐的时候怎么怎么样，
要让功德啊，
你这样执着本身就不是功德啊，
越执着就功德越少，
而且追求的是菩萨的境界啊，
阿乱的境界啊，
这样的话你你就放一下执着，
你得放下执着啊，
那执着功德也算执着啊，
你一直想着功德大与不大，
这都是执着，
应该都得放下啊，
是吧？
好了啊，
今天的微信的问题就回答了这里吧。