啊，
今天是二零二五年一月十六号周四啊，
回答嗯微信公众号的问题。
从最上边开始，
嗯，
迅主一感知也是妄想，
这个这个只能用比喻来解释啊，
用比喻来说的话，
这样是这样的，
假设嗯，
你是空气，
或者说这个空气有意识。
那么空气这个包含了所有的这个东西啊，
空气我们这个桌子啊、
椅子啊，
这些个啊都在空气里边。
如果假设这个空气是有意识的话，
他可以感知到同时感知到所有的东西，
这他所囊括的啊，
他所覆盖的一切东西都可以感知到啊，
这个是佛的状态。
但是呢如果是又有了妄想，
那相当于你有了一个注意力注意力的引力点啊，
这个注意力不是我们反复的注意啊。
总之他有了妄想的话，
他就有了一个点，
它有个是集中点。
那么从这个集集中点去观察其他事东西啊，
它就有了视角。
从 a 点看到 b 点这样观察啊，
这样的话也就是妄想来看其他中其他东西吧。
用妄想来看其他东西啊，
如果没有这个妄想的话，
那就是覆盖一切的啊，
覆盖一切的感知。
呃，
如果是你用妄想来感知的话，
就点对点的去感知啊，
它就不是那种覆盖的状态了。
那覆盖的状态呢，
他可以如如的知道啊，
本质都本来都知道。
但是呢因为这个点对点都个观察，
那哪怕这个点是可以四面八方，
同时呃同时观察，
那他还是有一个视角，
他还是有一个视角，
他不是那么覆盖着状状态感的啊，
所以他就有一个区别。
那么八帝以上菩萨同样是八帝到等觉地都是用这个妄想来感知他
，
他的意识也是覆盖一切的，
他意识他的妄想也是覆盖着。
但是呢在覆盖的状态下，
有了一层东西，
它像一个可以理解为貌似有了一层雾啊，
淡淡的雾啊，
以前是佛是没有什么东西的，
就是他呃所有的其他众生之妄想，
他什么状态他就知道什么状态。
但是他有了一个妄想，
那等于这个覆盖的状态下，
它也呃产生了一个细薄的物啊，
那样的话，
这个感知力就会下降一点。
呃，
你能理解这个意思吗？
在物里看其他众其他众生或者其他东西的话，
它颜色就不一样啊，
它不是本来的颜色。
因为被自己的雾的颜色稍微挡住了一下啊，
巴蒂菩萨以上的菩萨啊，
他们看世界是这个样子的，
它不是完整的，
其他种是完整的，
本来面目，
而是稍微不一样。
因为只有自己的妄想障碍住了吗？
那我也只能这样解释了哈，
这个和记忆包没什么直接关系啊啊。
记是记忆。
记是不存在的东西，
不是说它不存在，
而是在我们自信当中没有找不到像妄想一样的真实存在的点来看
啊，
记忆群记忆是它真实存在。
但是它并不是以我们可以感知到的什么妄想那种状态来存在的啊
，
所以这也是也是一个非常神奇的东西啊，
没有办法用我们的要用我们的语言来解释啊啊，
下一个问题，
云嗯打坐年轻时候打坐全身通了啊，
那你要继续打坐才能维持通的状态。
如果你你两个星期，
三个星期这样不打坐的话，
那它就会慢慢堵掉的啊。
所以老年之后经会塌不塌，
经脉会塌不踏，
这堵不堵啊。
这个问题就看你怎么坚持了，
你每天坚持至少两个小时以上的给我休息啊，
到了一定境期之后，
每天要坚持四个小时以上的打坐时间了，
这样的话就持续的保持那个状态，
哪怕年纪再大了也可以。
嗯，
但是呢如果你中间不打转几个月了啊，
半个半个月开始以上就开开，
有有点不一样啊，
身体自己都能感受到的话，
好，
下一个问题正面啊，
四千以上才会再的人带他。
那我们怎么遇到的啊？
我不能算是遇到了啊，
这个相当于只要我我们不直接结缘的话，
直接见面结缘的话，
这就相当于一个没有投胎的菩萨。
在呃在他他的法身地里，
以以他的神通化化身来传法，
但没是一个一个一个性质的啊，
只要不直接结缘的话，
就就是一个性质啊，
所以我也只是教他啊教大家基本的理论而已。
你在网上想学的话，
就得你向佛菩萨申请啊，
你的修围到了你的境界，
到了花愿都到了啊，
佛菩萨会给你安排和你有缘的师傅的啊啊。
下一个问题我也啊你说的方法挺好啊啊，
一开始都是这么念的啊，
如果关都关不了的话，
那就念佛吧啊，
念念佛不念佛，
念到一定程度，
文字往下少了就可以关，
就是脑子里想象一个画面。
嗯，
然后呢啊你能引发事情的话，
那就好，
然后保持在事情的话，
那更好保持不了的话，
那就再回到关的状态，
本来就是这样的修法嘛，
你就坚持就好了。
你这样这个爸法挺好的，
应该是正确的方法。
嗯，
下一个问题
SNGY 二 g 啊啊没到初残的情况下做的更长时间，
那都是熬身体的过程啊，
就是把这个恢复身体的时间拉长而已，
嗯，
就是更长时间的让身体身体更加恢复啊，
反正算是熬腿吧，
熬腿要整个身体啊，
你只要保持这个双盘的姿势啊，
不管什么初产二产，
不管裁定啊，
只要保持这个姿势，
然后脑子里少点妄想的话，
就会身体会慢慢恢复。
嗯，
等恢复到一定程度了啊，
主要是看意识层面上啊，
如果定是先把身体都给调好了啊，
没有任何毛病了，
然后全身都痛了，
然后进进行了第二次升级之后呢，
然后还得在意识层面上，
你的文字妄想和注意力都能不能熄灭啊。
如果这个注意力下三根的啊，
下三根的境界不能熄灭的话啊，
你也进不了出彩啊，
身体没事了，
但是还是进不了啊，
只有你真的啊真的这个下三根暂时熄灭的程度时候才能进入。
但是这个熄灭的熄灭的这种用功也得是需要长时间打坐才行啊，
否则你我们活着的话，
每天都在中用下三根嘛啊，
尤其是触觉一直都在起作用，
所以你还是得要还是要打坐。
所以如果你能做啊更长时间，
那可以更做更长时间，
不需要啊等每天只做四个小时。
然后如果如果能入定的话，
就再做半个小时，
说不定你这样的话可入不了定啊，
就这支付宝停留在四个小时。
嗯，
所以延长时间是没有问题的啊，
除这除非这个身体越来越不好啊，
一般情况下基本把这个呃双盘这个知识作为自己一个呃不是修行
的知识，
而是当做一个自己休息的知识来看待。
哎，
这样就更好了，
你就这么休息而已。
嗯，
每天没事的话，
就这么坐着休息啊，
这样就行啊。
下一个问题如善打坐，
每个人感觉都不一样啊，
尤其是这种有剖腹产的女性啊啊，
这个啊伤疤都得修复嘛。
啊这个伤疤看似愈合了啊，
但是呢所以就打折到你就发现它还是会有点疼的啊，
所以还得再修复一次。
嗯，
所以有这样的感受，
这个你你这样的觉受有有这样的感觉是对的。
至于这个月经来了啊，
会不会白起火，
不是不能说是白起火，
而是月经会让你泄气啊，
泄气之后还得再补气，
你再打出来，
补完气气足了，
再可以再接着修复。
嗯，
只能这么说了哈，
呃不能说是完全激活的，
又白费了。
没有这样说法啊，
只要你嗯坚持休息啊，
每次胃经来的时间会越来越延长啊，
胃经的量也会减少啊，
这样就对了啊，
经期打坐啊，
我们一般议是不要经期，
就那几天就不要打坐，
因为有可能会出现这个呃月经量变多的这样情况，
因为量多了，
那总就等于是泄的气泄的能量更多啊，
所以一般是这议的。
但是呢啊每个人都情况都不一样嘛，
啊有些人就没事儿啊，
那你觉得你自己没事就可以继续打坐嘛。
嗯，
但是你觉得有事都还是停吧啊，
先休息三天，
应该没有什么么题的。
好吧。
嗯，
下一个问题，
你注意打坐是至少连续不到三十分钟才能有一点作用嘛，
咱们不讲什么？
对于初学来说啊，
就是你只要做到你的那个无法坚持的程度啊，
实在疼的不能再坚持了，
那也就已经是进步了，
那已经有进步，
哪怕是十分钟也一样。
本来你都五分钟都坚持不了的这硬是撑撑住了十分钟，
那也算坚苦坚持了。
那下一次打坐的时候，
可能就比是前面就舒服一点啊，
只要呃下一次打坐的时候，
比上一次舒服了啊，
更能做的成时间更长。
那上一次打坐它就已经有了作用了，
不能说是没到三十分钟就完全没有作用了，
不能没有我们不能这么说哈。
还有就是以前讲过的打坐就要达到一个小时，
后面五分钟啊，
五十五分钟到一个小时之间的那个时间段的呃身体的
变化会比前面的那个所有时间五十分钟还要好啊，
所以尽量往这个方向努力哈。
嗯，
下一个问题 HYACINTH
是不是佛菩萨指引我为导您呢？
啊，
你愿你愿意这么想就好啊，
没有什么啊没有什么坏处的。
因为这里有很多人都是这么想的啊，
都是在机缘巧合下。
哎，
嗯求了佛菩萨之后呢啊又注意到了我的书啊，
因为我我也讲过啊，
这个传法是三波人同时发力的三类人啊，
一种是嗯像佛菩萨，
像释迦牟尼佛啊，
这种已经完全成佛的人啊，
还有一些高级菩萨啊提供加持力，
全方位的加持力。
嗯，
在他的加持力下，
讲法的人会提高讲法的能力。
啊，
学法的人跟着学习的人也会提高一些学习的能力。
这样就所有人都能都有加持。
还有一类人像观音菩萨、
地藏菩萨，
这种是点对点的提供帮助。
还有一类人是呃像我像我这样啊投投胎入室啊，
带着抱身呃自己消友的同事在讲法传法啊，
这三类人要同时呃同时用功，
同时发力，
才能完成这个传法的事。
所以我在这里传罚，
也是因为上边让我讲了。
所以我在讲啊，
既然上边让我讲了，
那后边提供接引，
嗯，
还有还有就后续的支持力啊啊等等这些个问题由他们来做。
所以有很多人是嗯在各种机源投下啊，
被嗯就我好像求了菩某某位佛菩萨之后呢，
就看到我的书了啊，
或者啊听到我的法兰也这样的人很多，
这这这本来就是正常的传法啊，
传法都是这么来的啊，
尤其是啊不是别人介绍，
而是嗯而是自己除了呃活菩萨之后啊，
然后就嗯很巧合的看到了这种这种更像，
更是那种不萨加持吧。
嗯，
不是有的人拿书来给你看到这这种哈。
所以呀嗯我觉得你很幸运哦，
我是的从我的角度来这么说，
应该是没有问题吧。
我觉得啊我觉得你很幸运啊，
希望这辈子你能你能有有所成就吧。
嗯，
至少你说你能入定了啊，
这个嗯我觉得应该是佛菩萨的加持下啊，
短暂的落定，
你的实际修为还没有到入定的境界。
但是呢佛菩萨会提供一定加持力，
让你提前感觉一下啊，
知道怎什么是入定的感觉，
然后向这个方向努力啊，
这就对了啊。
如所以后边很长时间可能入不了了，
或者说啊有那么几次入定之后，
又又基本就回到正常状态，
普通人状态又入不了了，
那你也不要太那个啊太那个懊悔。
这本来就是这样的这样来的啊啊，
下一个问题，
莫尘嗯，
这个修行应该选个呃比较普及的法门啊，
耳沟棉通也是一个耳沟，
圆通法门，
也算是一个法门，
所以你可以听把距离放到两个耳朵中间的这个大脑里的位置，
然后听这个也可以啊，
也可以是一边一直念佛或者灌谱或者四佛都可以啊，
当然要你要选一个啊，
你不能两个都跳来跳去啊，
这样的话更更不能进步了。
所以如果你觉得啊这个声音嗯的确是呃让你没有办法专注啊，
那就你就提专注的听声音就可以了啊，
这样的话你专注于声音的话，
那就呃没有什么跳来跳去的，
知道吧？
嗯，
然后呢下一个问题啊，
每个人都身体都有多多少少这种这样那样的问题啊，
这个很正常，
嗯，
可以弓着背。
但是呢啊舒服一点，
那就这样来啊，
等你真的啊全身痛了，
修复好了啊，
身体自己就会扳直的啊。
这个你不用担心啊，
你也可以找个墙根呃，
靠墙坐着，
这样也行啊，
不一定要强迫自己，
现在啊是实力不行的情况下，
强迫自己一定要一坐直了这个嗯这个可能是会让人会让身体更容
易受伤啊，
也无法坚持长时间哈嗯还是还是顺着这个性起来吧啊，
下一个问题，
惠誉啊，
只要上班超过一个小时，
这个啊修复的这效果已经开始有了。
嗯，
这样这坚持的时间更长，
就更好几万块钱人肉啊，
感觉这是个被骗了呀。
啊，
哪有这么好的事儿啊，
几万块钱都被延寿，
而且这这种片都没有办法啊，
没有办法怎么说呢？
啊，
没有办法证明他是骗子啊啊，
也不能说不是骗子。
这总之就是看你怎么看了啊，
我觉得是骗子啊，
因为你要说活了多少年之后，
说呃，
他他肯定会说你看做了法术，
活了这么长时间吧。
嗯，
但也不能说你这么活活活了这些年本来就是你的寿命，
还有观音菩萨，
不会让啊让人干这种事儿的，
不可能还是要收几万块钱来给给人做延寿这个事儿，
他自己不能做吗？
还要让人啊带他带他做，
还要收钱，
这这不可能事吧。
我觉得就是一个啊骗子啊，
嗯下一个问题，
水天一色啊，
什么师傅，
这个已经说了无数遍了啊，
思念是情绪，
情绪从痰中彻底升起，
在胸胸口，
情绪在胸口。
那你说说的公的啊，
什么场景啊，
八师德八院呢，
这些都是在你脑子里想象出来，
用注意力和文字妄想想出来的，
这个不是情绪啊，
所以你先观察一下你的情绪是不是在这个这里胸口啊，
不管是情绪还是欲望啊，
所有的欲望也都是从这里升起的。
你要先观察到这个情绪，
嗯，
不光是思念的情绪，
还有其他的所有情绪啊，
愤怒也要开心哦，
都是从这里升起的。
你首先得观察他啊，
观察到他这个情绪升起的时候呢，
虽然我们给他起了名字，
但是他是没有什么看得见的形象的，
就就像什么极乐世界场景啊，
甚至把大便呢并没有这种内容就是倾象。
而这种欲望啊、
情绪啊欲望都是这种没有形象啊，
状态会升起的啊。
你先好好观察这个再说吧啊，
你能观察到了啊，
然后呢用这个思念的情绪升起，
你不需要想啊，
不需要用脑子去想阿弥陀佛的什么名号啊，
什么功德，
这都不需要想，
只是思念而已。
你嗯你如果是有过这么谈恋爱的经验的话啊，
热烈的经验的吧，
就就有一种感觉，
就好像有人住到你的心里一样啊，
一直在想，
一直在思念他啊嗯的他的什么印印、
印度外貌这些都不算啊。
总之就是好像一直一直在思念某个人啊，
这种这种状态，
不知道你有没有感，
有没有经历过啊，
有过就知道了，
还有神通不敌艳力，
夜力不敌愿历，
这说法正确吗？
啊，
本来就是这样啊，
也也长大了。
但是你只要有大愿，
嗯，
你只要愿意你普度众生，
有这个大愿的话，
阿佛菩萨会给你安排很多事情啊，
好让你做功德，
然后去宵夜，
还有跟个人跟着那个夜站啊，
跟那个温情、
家族化解啊等等，
他都是有办法的啊。
所以我们说这个业里不敌怨力哈啊，
只要有怨的话啊，
在婆菩萨的帮助下还是可以做到的。
以前那个不熬的夜还是可以慢慢都消掉的。
那神通是肯定不敌夜里的啊，
下一个问题加减乘除。
嗯，
你愿意给其他的冤亲债主也设立一个往上牌位，
这个也可以啊，
你愿意的话就做吧啊，
那当然对这个得是都是花钱的嘛。
你既然给孩子立了牌位之后，
有效果，
嗯，
给其他冤亲债主立个牌位也可以，
这没有什么大不了啊，
只可以这么做，
还有这个天然投胎啊，
天人有有天也也有管的人啊，
天人之上还不是有天王吗？
每一层都有天王啊，
在天王那里天人什么都不使啊，
那死了呢，
该投胎就投投汰啊，
还还没有到下边这个阎王来管哈。
上边嗯到了死的时候，
该下去的时候，
那边也有管理员会让他们下去的啊。
下一个问题，
青春踏入型，
嗯，
堕入下山图的众生，
具体成为哪一种动物是如何决定的，
这是根据业来决定的啊啊。
你看地藏经理说了什么呃，
什么样的人有缺个鸳鸯抱啊，
应是应该是一欲重的一欲重的人吧，
还有鱼吃的人啊，
什么贪吃的人又是什么啊啊？
你看楞严经理，
你楞严经理也讲了啊，
各类众生啊啊，
什么样的人啊，
什么飞的还跑的哈啊，
有走兽啊，
什么鱿鱼啊，
什么还有带毒的啊啊，
毒老什么飞的、
蛇之类的，
有毒之类的啊等等都有啊，
你去看一下书就知道了。
嗯，
咱们思念就简单的啊，
就我们普通人的呃能理解的词语就是思念啊，
从心里开始思念。
只要一旦思念专注于思念的话啊，
脑子里就妄想减少。
你说这是嗯一根念或啊什么迟呃，
色迟一根啊，
你是这么说的，
但是啊不需要这么复杂啊，
就是你专注的思念，
不去想其他事儿这就可以了啊。
这侈所谓的色侈一根就是嗯不动用脑子吧，
不动用脑子啊啊，
就是单纯的用思念，
就这后用这个情绪来思啊啊。
下面你说这个啊第六十第七识念佛啊，
念佛只能是第六识啊。
第七识是分别心，
分别心是不念什么的，
分别是心只只是认知的一种心态而已。
认知啊感知的啊，
分别心是可以用来感知的。
所以我们说是四念出修行，
就是拿分背心来感知一切的。
这里没有念破这一说啊。
还有嗯你思念佛的时候开始什么想他的法山功的啊，
无运皆空啊。
这样就是一旦有了念念念内容的话，
那都不是思念，
那已经是在动用你的注意力。
文字妄想了啊，
思念不是用脑子这个队列和文字往下的思念就是一个情绪啊。
你这个啊，
我看你还是没有把抓住点上哈。
嗯，
你还是好好观察一下你的情绪啊，
情情绪从这个弹中开升起啊，
这个胸口升起，
你先观察他啊，
好好观察他，
找到他，
然后试着思念，
嗯，
然后不去想什么攻打这些个什么东西啊啊，
形象啊什么的都不去想，
嗯，
就就升起一种思念的呃感情嗯，
或者说也可以先参。
如果有些人适合移情的话，
也可以先参移情，
就是哎呦疑问的这种情绪，
那是什么呢？
有这样的疑问的情绪啊，
但没有文字往下啊，
也没有什么具体内容，
就是一个疑问的情绪啊。
这样也可以试一试，
你先试试啊啊，
找到这个感觉再说吧，
中啊深呼吸可不可以一天到晚练习啊？
这个好像第一本里书里讲过了，
练呼吸，
你还是不要超过一定时间啊，
感到累的话，
或者是全身发热啊，
发热到一定程度啊，
就该该停下了，
也就半个小时到一个小时之间，
每天早晚各多练一次，
逐渐的把呼吸你变成这个习惯，
不是要靠练习来来做，
而是成为习惯啊，
然后就把把你原来的这这个呼吸习惯改彻底改变成这种腹式呼吸
啊，
这样这样就可以了。
后面的啊修行就是靠打坐来就是吧？
就是呼吸的质量是靠打坐来不断提高的哈嗯你说打坐陷入昏沉，
睡眠状态，
是不是容易做注生到？
哎呀，
这种说法我是不相信的，
但是也有人这么说的，
打坐昏沉嗯，
打坐昏沉，
一开始啊很容易昏沉，
因为氧气不足嘛啊呼吸不够好的情况下，
氧气不足啊，
所以做做着做着就开始昏昏欲睡。
嗯，
这个很正常，
所以先练腹式呼吸，
你把呼吸练好了就可以正常打坐了啊，
咱们就不管什么堕出圣道。
这样的说法啊，
你是一个正常的啊，
正常的学佛修行的人，
嗯，
有有戒行善行，
修行的话，
基本动不了出圣道啊，
尤其是你不吃肉的话，
嗯，
就没有这个果报了。
哎，
有泰国是佛教国家，
为什么沙都为望啊，
妄言泛滥啊。
所以说这个呃佛教的传播，
它需要把握一个中间的度。
如果为了让更多人信而把这个标准不断降低的话，
可以你算算是一种世俗化的啊世俗成为一种世俗化的宗教。
这样的话，
所谓的那些个呃自称自己信佛的人倒是很多啊，
但是呢呃整个佛教开始有点变质了啊，
它只能是一种变成一种世俗化的宗教而已。
嗯，
他不能把人解以下解脱觉悟啊，
如果是一直处在很高端的状态，
嗯，
一直讲高深的理论啊，
引导大家啊打坐修行往这个方向多走的话，
就会和这个普通道众又脱离开来啊，
就会变成小众的啊。
很小众的一种修修行宗教啊，
这样也不利于传播啊，
所以修呃把握这个中间的度啊，
长发就要把握这个中间的度啊，
既有高端的修行，
又要又要可以摄取这个啊群众啊，
大部分普通人。
而这个泰国呢嗯它就是一种小称佛教嘛啊，
过度的世俗化啊、
世俗啊、
小城小城基本怎么都嗯打坐的人都很少的啊，
就算打坐也是类似于冥想啊，
那是静坐而已，
也没有什么明确的啊，
可以让你灭掉下山跟境界和上上上山跟境界的那种理论体系啊，
只是嗯从他们我看他们讲的那些个理论啊啊，
好像都是在自己角受上武攻啊，
自己决胜啊，
这这是没有办法解脱的啊啊。
下一个问题，
你先捂住我啊负债的问题。
嗯，
负债从因果上讲，
就是你的福报不够啊，
福报不够呢，
当下至少当下不够的情况下呢啊啊，
想借点，
那等于是嗯赌一下赌一下，
你未来有没有这个福报了啊，
当下你没有几，
你没有这个呃几几十万，
几百万买房子，
但是你贷款买，
那就是在赌赌，
你未来这个有没有福报，
我买下这个。
如果未来没有的话，
那你就算算算是栽了啊，
就像这次疫情下来，
嗯，
很多人嗯买了房子又是供不了嗯，
供不了款，
嗯，
然后就被银行收走啊，
又卖了，
反而还欠着钱，
你屁股债啊，
你们未来都没有那个福报的情况下，
你赌这个呃赌自己有这样的福报，
然后去买了房，
就最后就变成这样的结果。
如果你是的确未来有这个福报的话，
那就那就没事了啊，
可以换正常还债，
呃，
来继续享受这个生活了。
但是呢我是建议我是不建议啊，
尽量不建议这种贷款消费的贷款买房啊，
什么贷款买车啊，
对，
这种小的你还可以。
小的，
你在看得见的未来，
你你能赚到钱能不能还上这就可以。
但是这种大额的啊倒未必，
你说不定。
嗯，
看似你目前看似未来十年、
二十年，
好像好像能从事原料职业甚至会有发展。
但是呢啊谁知道啊啊，
我们嗯有出个事故啊，
什么生个病啊，
都什么事都有可能。
所以我是不建议贷款做什么事儿的啊，
只不过现在嗯很多事情都挤到一起。
比如说什么结婚啊、
生孩子啊这些啊这些事都是看年龄年龄的嘛啊就在那个年龄段里
就得结婚生孩子。
因为过了这个年龄段就找不到人了，
或者什么更更难了，
所以只能在那个时间段。
嗯，
这样的话就逼着大家在那个时间段里去贷款买什么？
实际上这也是因为福报不够的情况下啊被逼出来的。
嗯，
所以从我们的这个佛佛教因果上来看啊，
但凡你是去嗯你去借钱的话啊，
都算是一种不报低的，
不报少的表现吧，
而且不报少的情况下，
你还你还有这个贪欲啊才会去借钱。
我所以我是不建议这么做的哈。
北京知识法宝啊啊，
修新人本来就是很无聊的啊，
但是呢修行自己人自己就就不会觉得无聊啊，
无聊是那些个心心思不活法的人心是活跃的人，
嗯，
总想干点什么的人嗯，
才会说的词儿。
嗯，
我们就喜欢静静待着啊，
这才是修行人态度啊，
就是无为嘛，
无为什么都不做，
静静的待着是最好的啊，
除非有必要就尽量不做啊，
不主动做事都是被动过日子的人。
嗯，
第二个问题嗯，
作为人想让你吃肉啊，
你怎么有什么办法改变这种状况啊，
想改变的话，
你得拿出更好的状态来给他们看啊。
你就你说你以前吃肉的时候，
这里哪里疼啊，
现在不吃肉了，
心态好了，
身体也好了啊，
这样这样就可以了吧。
你的你想让他让周围人受影响的话，
首先你自己得变好。
嗯，
你目前只只介入一一年而已啊，
一年的一年说说长就长说短就短，
一年内肯定也有些变化，
但是呢还没有到让人都能看得见的啊，
甚至是羡慕的那种状态。
嗯，
所以还得继续努力吧。
啊，
你不用太介意别人哈啊，
除非是什么？
你在家里身份地位很低啊，
那你是个嗯大老爷们逼着你干嘛啊？
那不除非不是那种状态的话，
你就不用管这些人，
你该啊不该吃的就不要吃啊，
坚持修行就可以了啊。
下一个问题，
光影啊，
打做两个小时后活动五分钟再做一个小时。
你想你想做到那种三个小时后的呃那个修复状态的话，
那五分钟后你得做一个小时以上的时间啊，
一个小时半啊，
九十分钟啊啊，
甚至是两个小时啊，
这样这样就可以了。
嗯，
毕竟这个五分钟啊啊还是会让身体稍微状态稍微会倒退啊，
所以后边还得多差点时间。
但是呢不会五分钟，
十分钟之内是不可能完全完全回到不打坐的那种状态的。
所以后边嗯只要稍微加点时间还是能达到的啊，
一开始也可以这么练啊啊，
下一个问题七声嗯，
看猜丝琴，
然后听歌会哭啊。
一开始前期嗯会这样啊，
情绪激动，
因为哎开始把这个参事情会把检查的情绪给拉出来啊，
所以会有这种情绪失控的状态。
嗯，
但是不要太着急啊。
如果是听歌导，
你觉得是听歌导着，
那就不要听歌，
你是专注的擦事情就可以了。
如果唱着唱着，
情绪也变得越来越激动了啊，
那就稍微歇一歇，
嗯，
歇一歇，
克制一下啊，
休息一下，
然后再走啊，
这个爱哭是很正常的事啊。
不管男的女的啊，
其实上小时候都是爱哭的，
嗯，
大了就被迫了，
男的就不让哭啊。
实际上这对人并不是好事儿，
对哭是正常的哈，
不用太过在意。
嗯，
这个平时身体是烫的，
手脚是冰冷的啊。
你是这个就是全身就比较收缩的状态吧，
就是紧张或者什么啊，
情绪多妄想，
多，
就身体并不够放松啊，
那就多打坐啊，
然后多磕头磕头打坐，
还有练呼吸，
都腹式呼吸都做到了，
所以手脚带自然而然的就会变热的这个这个需要时间来做的啊，
所以不需要着急啊，
慢慢来练就可以了。
发院尽量要调整身体和稳定情绪啊啊，
我的建识就就是给自己每天定个定个功课的时间，
这样就可以了啊，
不要想在今年内达到某一标准，
这样呢就变成另一种执着，
给自己造成更大的压力。
嗯，
这样没必要哈，
你只要给自己定个呃每天工作量啊，
休息的量啊，
每天我打坐两个小时，
然后念咒啊什么的，
磕头两个小时啊，
这样算了，
然后坚持做就可以。
嗯，
下一个问题，
嗯嗯，
张湘前没听说过啊，
我也没看过他的理论啊，
啊，
我讲法就专注的讲自己的，
我就对别人的说法，
我就不尽量不评论啊，
啊，
一逼一笔说出来这样，
然后就有人就到处传啊。
有人说啊某某我说某某人的是说法是对的，
或者错的啊，
那就啊这个来说是这个没必要，
我就讲自己的法就可以了啊，
大家也尽量少问哈。
除如果是大家已经社会上很普及的，
大部分人都知道的啊，
这种人还好一些啊，
问一些犄角旮旯里，
哎，
不是那么很普及的嗯，
这种人，
然后我也不知道，
这我也不知道是不还得得我查一查什么的，
这样还得费很长时间啊，
这个没必要啊啊，
下一个问题，
至于卡住结束，
不能马上大小变啊啊，
因为会泄气啊，
没有这样说法的，
没有这种说法啊，
很多人都是做到啊，
做到了憋憋尿、
憋屎啊啊，
做到一定程度就就跑跑着去的啊，
这很正常啊啊，
因为在寺院里打坐是还是还是有一定的时间规则的，
你在做的时间段里就不让乱动啊。
你这样起来会影响周围的人，
所以就啊有时候就憋着啊，
然后就起来就马上跑啊，
这个就并没有人，
并并没有人因此而感到什么有什么不好的事发生啊，
所以没有这样的说法，
嗯，
打坐是不是最好在密闭的室内不能开窗，
不能通风啊，
这个看温度吧啊，
一般正常温度下是可以的啊。
如果是冬天冷风的话，
最好还是最好还是观察夏天嗯，
不通风的话，
会闷热啊，
还是会开着这个无所谓了。
嗯，
只不过这个不要让风直接吹到自己的身上啊，
而且这个风变来变去啊，
你你你的注意力也会跟着变的啊，
所以尽量不是不要让风直接吹到身上就行。
好，
下一个问题，
西格玛嗯那些个轻视普寡的人，
这个问题好像也以前讲过了啊，
我而且多次讲你只是自己心里那么想，
那还不算业啊，
还没有那么大的抱报。
虽然心里想也会有多多少少有影响，
因为任何的想法都是先向自己产生影响的。
哪怕你诅咒别人，
这个诅咒的想法都是先向自己，
你先给你自己造成影响啊，
你那你恨别人吧，
那恨的情绪你一直你带着，
那你是首先你才是受害者啊，
你这个呃受损伤的是你，
然后才是别人啊，
所以光是有想法还是有的，
有一定的影响。
但是呢他还没有影响到别人的话，
他就不是业啊，
所以嗯就要自己通过努力啊改变了啊，
或者这想法变了，
也就以后不再那么想了，
这就可以了。
但是呢一旦你做出了某些行为，
让别人看见了或者听见了，
或者就直接针对某些人，
其他人做了什某事行为啊，
那就是等于在造业。
那别人的这个呃他们的产生的影响也会反映到你身上，
所以就就要过爆啊。
所以你说这些个啊本来不信佛法的人，
嗯，
他们亲事经书啊、
佛像之类物品嗯不当回事，
他们只是这么心里想那还口。
但是呢你都知道了，
那说明他们跟你说了，
他只要跟你说了，
他就已经又开始有国报了，
或者是当着你的面嗯嗯毁坏佛像啊，
什么佛经啊啊，
这样也是会有国报的，
还有在英国这里没有不知所不罪这样的说法哈啊不知所不罪。
如果那么说的话，
这个世界就没有人应该下地狱啊，
和那些下地狱的人都说自己不是自己不认为自己不认为在做坏事
的是吧？
那个因果就是一个客观规律，
你这个世界存在的车客观规律而已，
不是和你的呃知道不知道和是有关系啊啊，
就算不知道啊，
犯了罪还得还得照样要果报啊。
嗯，
治愈下一个问题，
治愈伤盆的时候可以喝水吗？
可以开口说话吗？
啊，
可以呀啊，
但是那肯定会身体多多少少会受影响的。
你要你要想专注的休息的话，
尽量少说话，
不要说话啊，
也不要吃东西，
不要喝水，
静静的坐着哈，
一动不动，
静静坐着，
那是正常的休息。
但是你开口说话了，
喝水来也不至于对身体有什么产生太大的影响哈，
除非一口气瘦很多，
或者是喝很多水哈啊，
下一个问题新的啊心得啊，
我不知道是我写的啊不够。
嗯，
仔细呢还是你的理解力有点那啥呢？
很多人大部分人好像都理解我说的话吧啊书中所说婆菩萨编写好
剧本，
众生谗言啊，
像众生参演这样的话好像我没说啊啊，
不不是要编写好剧本。
嗯，
这个而且这个剧本不是佛菩萨凭空编写的，
是根据你前世的夜来写的啊，
就是你你把你前世造了一二三四五六这七八九这样的夜那佛菩萨
在这里，
你抽取嗯抽取某一某几个来写成一你一生的命命而已已。
所以说都都你你所造的这个内容都已经你都在你那里，
只是佛菩萨把这个内容适当的安排起来，
穿插起来，
嗯，
还要让这个世界维持。
你嗯这样的哈并不是什么佛菩萨凭空给你去变现命运的晚安。
那个某教说的呢是那是呃整个人都是他们呃神创造的啊，
然后命运也是人家写的啊，
这个好像他们不不讲业的，
在说啊，
我们是讲业的命运都是我们自己也先造了业，
然后在这个造业的基础上，
我不是再把我们这些个业的部分拿出来写。
那好比嗯比如说我们著称绝大部分人都有沙耶吧啊，
大家都有这个沙耶。
嗯，
那么如果把佛菩萨把所有的沙耶同时展现出来，
重新写出来，
让这个八十亿人一半的人，
你显示显示为杀人的叶，
一半人就显示为被杀的人，
那是不是短期内这个世界就会少一半的人啊，
死掉一半的是不是会爆发大战争啊，
一下子会把这世界大战，
然后短期内死掉一半人是不是这样啊？
但是呢为了让维持文明，
人文文明这个维持下去啊，
所以伯父在编写的说呢嗯一些人的撒野发生，
能让一些人的撒野就不发生。
那这样的结果，
这个世界是有些地区在发生战争，
有些地区就不发生战争，
这样文明就能维持下去。
全世界不会陷入所有的战啊，
是所有的啊所有的世界全部同时进入陷入战火吧。
你能理解这个意思吗？
佛菩萨只能是把已经有的叶适当的安排而已，
你并不是直接给你写业啊。
嗯，
还有下一个问题，
阎罗王各具众生的生前的也分别到各岛。
嗯，
是啊啊还有他们的一夜之外，
还有他们的习气啊，
还是呃意识程度都要看啊，
也就是书围的境界啊，
然们会是业感还是分配。
首先是你有业嗯才会轮到阎罗王给你分配。
如果你没有业，
阎罗王就分配不了啊啊，
两者什么关系，
这样就说明白了吧？
啊，
你得先有业啊，
你有业了，
你在轮回内再轮转啊，
联罗王就有权利，
就是分配。
你如果你没有业，
他就分配不了。
嗯，
下个问题以菩萨进入众生的夜伤，
盼其下一辈子的寿报这个页史记载。
第八十，
我们所有经历过所有的事情嗯都会记录到。
第八十十、
第八十里可以去全全所有的记忆啊，
嗯这个不是记载菩萨的本领，
是我们自己的每一个人的呃意识都会记录。
但是呢所有众生的自信是重叠在一起的啊，
普佛菩萨的意识也是重叠在一起的。
就是嗯所以他可以读出我们我们的业啊，
所以根据这个业来写命运，
这个夜报是随缘呢，
随缘到就报，
还是菩萨安排报啊。
对于普通人来说啊，
以前呢啊我在我讲这个嗯在讲这个这些内容之前呢，
我把邻芝再讲啊，
随缘嗯一姻缘，
这个世界是缘起也这么说的那实际上都是有人控制的。
有人控制就是把这个顺序嗯它控制着啊这个夜报的顺序控制好，
这样才能才能在这个文明这个维持下去啊，
所以说菩萨安排是安排，
但是前提是你得先有这个业，
你没有业，
菩萨不能强强行给你写这写什么业哈。
第四个问题，
哎，
释迦牟尼佛到底是化身还是报身，
这个问题说了多少遍了啊啊，
这个我不知道啊，
大家啊自己成佛了，
去去看看吧，
或者说自己问释迦牟尼佛吧哈啊，
所以他是在他所呃他所造经历的所有事情，
你完全可以是化身的状态下演出来的也可能是真实受报的啊，
你自己想想看就可以了。
这对我们的修行没有什么直接关系啊，
你只要知道这个逻辑就行啊，
只要你知道这个一切，
嗯，
我们看到的这个世界都是我们创造出来幻境啊，
就像我们做梦梦里看到自己这一样。
嗯，
你你只要知道这个原理啊，
就知道啊，
所有看到的一切都有可能是假的啊，
也有可能是受报的真实带来的，
也有可能假的啊嗯下一个问题，
淡博，
这位邓博这位朋友没有提问了啊，
德波你的想法啊挺好的啊，
当下发不了大愿啊，
等年修位到了看也就能发亮。
你只要呃当下你只要知道啊，
只有呃大菩提心才能解脱啊，
就只知道这个项目底层的逻辑就行啊。
下一个问题，
农民嗯论研咒做基础打坐啊，
论研奏，
是的确嗯是为了保护修禅定的人呢，
说的啊，
这个可以嗯至于地藏地藏经呢是不是基础打坐，
而是整个基基础修行啊，
前期就是为了消夜嗯消一灌液啊，
嗯消除这个打坐修行之前的障碍而做的啊，
所以这两个作用不一样啊，
地藏不再是地藏经，
是针对于这个我们的冤亲寨组，
尤其是轨道的冤亲寨主，
效果更强。
而楞严咒呢是我们打坐的时候会有可能出现的一些模式，
它有预防作用啊，
你把这个楞严咒背熟了，
打坐的时候我们有的来影响有一些不好的东西来影响的话，
你自己念一念，
它就可以把它给吓跑了。
啊，
下一个问题 PU 啊，
这个是书上都说了啊，
这个到了阎王那里有一个叫夜静的东西啊，
相当于像我们这的什么显示器啊，
什么啊，
那个摄像头带显示器的那种东西吧。
啊，
到了那就可以看到啊，
所以所有人的夜嗯都是这个记忆里都可以被翻出来的啊，
我们看到听到的都会都会存到。
我们记忆里阎王那里都是可以把这个翻出来给你看的啊，
所以这里没有什么好欺骗的东西。
嗯嗯，
下一个问题，
酒酿原子啊，
烧纸有没有用啊，
有用啊，
这个是主要是看两边人的观念啊，
我们这儿的人是有这个传统的啊，
所以我们觉得在这里烧纸就像就想着那边会收到。
而那边的人呢也觉得啊这个活者人帮他烧了纸，
他就能收到钱值钱啊，
这是像月定俗成的，
大家已经习习惯了。
这习成形成这样的观念情况下，
都是靠这个意念来互相传递的啊，
烧纸是只是一种行为啊，
用我们的意念来传递，
我们烧了什么东西，
我们心里想着那边也是看到啊，
然后就觉得啊他们收了什么啊，
他们就可以自己收到啊，
这样是靠意念来传递的。
啊。
所以如果等西方世界啊，
那边其他国家那边没有这样的没有这样的观念的情况下，
你烧东西给他啊，
那边说不定那边人根本不认这个东西。
嗯，
所以那边的人就不嗯没有这个习俗哈。
还有你说这个极乐世界是靠意识想象，
我们烧钱是给这个世界的轨道终生用的啊，
不是烧给极乐世界的人用的。
嗯，
你你的亲人去世之后去了轨道，
他他需要这个啊，
如果已经去了极乐世界了，
根本不需要，
你也不需要消菩提心啊。
平时妄想多啊，
用什么万块能入性，
一开始都是拼命念咒开始的啊，
没有人从一开始就可以直接打坐啊，
直接上座，
直接让心理理性静下来。
没有妄想啊，
没有人在一开始就能做到这个程度的，
都是长时间念咒，
开始念咒念经啊、
念佛就都都是从文字妄想上看是做功夫，
等做到一定程度，
先把这个呃八成以上的文字妄想都灭掉了，
你才能打坐啊，
要不然做的全是妄想，
而是妄想多多，
对身体也有影响，
就是身体没有办法静下啊，
这个浑身也会紧张啊，
收缩啊啊。
所以一开始还是先念个一两年的啊呃地藏经啊或者大悲咒啊什么
从这里开始，
而且你也不需要哦，
不需要给自己造成什么啊，
太大的太大的压力啊，
因为所有人都这样，
你只要有这个休息，
你的意愿就可以了。
不要想整天想着我妄想做啊什么做不了啊，
心里不能静啊，
所以你对自己很气馁，
这个没必要啊，
你大家都是从这里开始的哈，
连一个五年、
十年的功夫都心都静不下来，
很正常。
好了，
今天回答到就这里吧。