今天是二零二五年十二月嗯，
需要舟山啊啊，
昨天回答到官网这个先回答官网的问题啊，
昨天回答到七十三楼，
今天从七十四楼开始回答嗯，
七十四楼。
您这位问为什么这个十二元元法啊，
十二元法，
你的尺和啊五运的五运的史啊不一样啊，
因为这个不同的阶段出现的铂金，
嗯，
他用的用词可能不一样。
每个时历史上每个时间段可能那当时的是当时的人们用的用词不
习惯不一样啊，
所以在那个呃乐奇经里妄想分别执着叫心意意识，
他也是用不同的说法的。
嗯，
所以五运和十二姻缘法实际上讲的都是意识，
讲的都是一识结构啊。
还有哦那个鬼始宗里的一白法啊，
白法，
它也是里边分了一百个小小名目啊，
每个都比有名字讲的还是意识啊，
所以不同的嗯阶段还有不同的宗派用的名词不一样，
这个很正常。
所以对于我们普通人来说，
在家长来说，
你又不是那种啊专业的学院派得未来要拿来去考考什么资格证书
啊，
那种人或者出来讲法那个了，
你只要大概理解总体的意思就可以了，
不需要抠抠字眼，
应该时间应该放在真实的修行上啊。
第二个问题，
嗯，
极乐世界的人用报山来，
然后消灭渡人，
希望修行吗？
啊，
肯定是要修修行的呀。
我最后回去的时候，
怎么回去啊？
修行达到境界之后，
再回去之前还有哦还有靠加持力往上推好几个境界嗯，
也可以做得到的。
而且最后还有一个呃我们再来人的那种算是秘法吧。
我们之间也有一个方法，
你这只就啊说说了对，
普通人也没啥用啊，
就是你我们肯定有我们之间的办法的，
要不然怎么又有搭档呢？
嗯，
还有供养的问题，
我是来一年三月份吧，
来年三月份啊，
通常目前是半年一次。
嗯，
下一个问题，
七十六楼天生无才啊，
这位说亲戚病危时，
他的孙女做了一个梦，
梦见他的这个啊病人很来奶奶的影子，
从这个房间里到另一个房间，
孙女大声喊着让他回去。
嗯，
这个梦后我后来奶奶脱离危险后，
说是她闺女救了他啊，
我就算是这个是是真的吧啊，
我就都愿意相信我是很愿意相信这种事的啊，
这个现象怎么回事儿？
嗯，
你说这个奶奶学佛那是心女不学佛，
那我觉得是呃奶奶的确有游离的状态。
一般病危的时候有可能意识出油。
那这个时候可能是伯菩萨家是他的孙女吧，
也是实际上就是帮他奶奶帮这位病人啊。
就但是借这个孙女的状态，
嗯，
在孙女这个做梦的时候，
让他看到一些个东西，
你然后让他医生做照价的事情吧，
被梦到的人有神通就可以知道吗？
嗯，
被梦到的人我不知道你这个什么意思啊啊，
这个可以入梦的菩萨或者阿罗万都可以入梦，
也可以帮助一个人在梦境中看到一些事情。
嗯，
所以地藏经理说了，
你你想看到死人，
你的亲人去世后去了哪里？
嗯，
经济念地藏菩萨，
地藏菩萨会带你去看看啊，
甚至和他可以交流一下梦，
对双方有什么影响？
嗯，
这个看什么情况吧，
一般我们是不建议挂工梦太监做事儿来混你嗯，
正常的生活就可以不用整天想这个墓的事儿。
下一个问题，
吉拉叶米嗯鸡汤一米七十七楼。
这文说母亲怨恨重怨恨重已经离婚十年，
因为丈夫赌博啊，
所以虽然离婚十年一直在怨恨，
嗯，
他也不幸福，
就会问，
那么他金圣的剧本就是要一直怨恨到底吗？
这个月才聊了吗？
才聊完吗？
啊，
一般怨恨到底的话，
这个夜就不算结束。
嗯，
他会带着夜绩带着这个怨恨继续轮回的，
所以后面还会有事，
你就跟他多讲点英国故事吧，
你就不讲佛法，
那就讲点英国故事吧，
还有怨恨重啊，
容易得各种疾病啊，
心脏嗯那个什么心脏类疾病啊，
还有消化系统疾病啊啊，
心脑血管、
消化率、
疾控疾病，
这种都容易得。
嗯，
还有对丈夫啊对丈夫的怨恨重的话会很容易得什么妇科病啊、
乳腺上的疾病啊，
这些啊你也可以跟他讲讲这些怨恨重的人很容易得病的。
嗯，
为了自己健康，
也应该放下这种怨念啊，
如果他想着要想放下的时候，
那你可以劝他念念佛啊什么的，
还有说你自己的问题与配偶、
分床多年没有亲密关系。
嗯，
现在离婚一起共同抚养这种情况，
我俩的也算是完了吗？
你那都还在住在一起呢，
怎么算完了呢？
如果再开始一趟管圈算协议吗？
我这你俩还没算结束，
所以现在嗯现在再开始一段，
那可能是会给给你的那个配偶和你的孩子同时都会造成伤害，
所以邪不行，
不是事儿，
而是会造成业啊。
你你你你跟他们如果已经分居了，
或者说已经各过各的，
互相不再联系了，
等不那么频繁的联系了，
这样还好一点，
你住在一起，
你又出去你找别人，
你对他们嗯嗯他们的想法，
你应该考虑考虑吧。
然后其实还是啊什么的嗯，
下一个问题，
七十八楼西瓜西瓜周围问情绪觉察不到啊，
情绪就是从胸口升起的。
嗯。
然后呢啊那只能说是你妄想太多了，
妄想太多，
你就那你想观察情绪升起来，
起码你的妄想也少一个少到一定程度，
你才能静下心来，
你才能观察这个情绪升起的时候怎么怎么起作用？
你现在脑子里全是妄想，
你就观察不到很正常。
全世界大部分人都是观察不到的啊，
很少有人会告诉你的情绪从胸口升起来。
大部人都以为是在脑子里。
嗯，
平常念头起来的时候，
也不知道怎么去观察啊，
没有关系，
一开始都这样，
你要平时多念咒，
从念咒开始，
每天坚持念咒，
定个时间来坚持念咒。
嗯，
还有忏悔也很重要，
忏悔和发愿都很重要。
嗯，
如果你这辈子有有结怨的人，
有还有还有活着的啊，
比如亲人也好，
什么以前的朋友也好，
你有结怨的人，
你你可以向他们道歉的，
你就去道歉，
那这样也能消夜宵夜，
然后击不爆，
就可以把这个液障对你的影响降低一半。
还有就是八万度他们吧，
然后每天坚持休息啊，
初学都是这么来的，
还还有这个腿抖的问题，
也是要坚持坚持啊，
每天要换腿，
哪怕单凡也需要换腿做啊，
然后慢慢往呃上盘去。
哎呦，
就是妄想太多，
就是主要还是念咒念经是最好的方法。
猫果第七十九楼，
赵薇问地球上第一对同性恋是在什么时候出现的啊，
你连人什么时候出现的都不好说呢？
地区第一对同性恋啥时候我也不知道为什么会出现。
嗯，
本来就那样，
人本来就那样，
有一部分人就在那个重新投胎的时候，
他的习气也在性方面的习气没有转过来，
那就会变成同性恋。
也就是说他他更喜欢嗯，
比如说男性的一虑，
但是呢下次投胎之后变成了女性。
有可能这样也有可能反过来，
总之性别会转换更具易暴，
但是习气嗯不可能那么快就变，
所以会有变有可能变成同性恋，
对整个世界的影响是没有影响，
一直都有。
你去年一直都有中国的书上最早最早记录的应该是龙阳君吧，
魏国的龙阳君。
所以从他的名字就取得像龙阳之后这样的说法。
这个一直都在的西方的这历史上专门专门组织的一个部队，
也就是同性恋男同性恋组组织的一个部队。
他介绍啊这样两两个人一对一，
该也是就战场这种就会啊拼命的啊，
互相为了保护对战要拼命的战斗力更强吧。
有一有这样的记载，
将来会怎样？
前面就这样吧，
还能怎么样啊，
这个很正常，
世界一直都有这样的人。
嗯，
你说第二个问题，
为什么有些国出事后选择一句话都不说，
就直接进入涅盘了。
就我从来没听说过这样的事儿啊啊，
你你找你，
你进了的话，
你把那个佛经，
你把那个记载的贴出来看看，
我只听说过佛有一段时间不乐说法不乐说法就是他觉得他悟到的
真相很深。
奥一般人听不懂，
所以不怎么想成法，
有这个念头，
但是不不乐说法的人很多啊，
大部分人都不乐说法。
嗯，
但是既然他作为佛出世的话，
他肯定得做人拿，
要不然怎么成佛啊，
把那个和自己有缘的众生全渡了啊才能救过。
所以理论上他可以不不做那种广传佛法的事，
就是不不那种大众传法可以不做啊，
但是呢必须做啊和自己有缘众生的事儿，
把他们都给渡了才行。
嗯，
下一个问题魅力能大过压力吗？
理论上是这样的，
嗯，
下一个问题，
八十楼少少空。
这位问观佛石嗯太过集中注意力会在体外形成引力点。
因为光佛是想象嗯，
有一个画面画像站在你面前，
这样的话就是注意力放到前面。
但是念佛的时候，
注意力在脑子里的文字妄向的注意力是在脑子里的。
嗯，
所以说融资妄想太多的时候，
人就会这个气血上涌脑子脑子这么头痛，
想想事太多了，
就头痛是吧？
所以这两个不一样的啊，
有位高僧说念阿弥陀佛要一个字，
一个字的念要清晰，
要有力，
要专注认真的默念啊。
一开始对初学来说就这样，
但是你念着念着就就融入到你的意识当中，
然后就是没那么明明晰的那种文字妄想，
而就开始转入思念的状态，
就是你心里这么一直有那么一个人，
你有没有谈过恋爱，
有没有那种比较痴情的状态，
就是心里一直有那么一个人啊。
行，
坐坐卧当中都在思念对方有没有这样的经历，
那可能没有的话，
那你可能这辈子都得在情感方面嗯，
缺少缺少经历吧。
有过那样的经历的人都知道，
思念一个人是什么状态，
从念佛开始慢慢转入这样的状态。
那这位高僧说的是前期的啊念文字妄想的。
这个时候呢一开始需要哦专注的念嘛，
因为要不然你这个妄想全部跑到别的地方去了，
所以拉过来一定要专注的念，
然后呢慢慢慢慢念着妄想少了，
就会进入到那个思念的状态。
嗯，
这个时候念佛师注意力到底该不该非常专注，
慢慢放下，
慢慢放下来。
一开始是妄想太多的时候，
你就拿注意力来抓着啊，
然后妄想越来越少了，
那就可以注意力也可以可以慢慢放下了。
好，
下一个问题。
嗯，
八十一楼西江月弟子一周前结缘师傅的书并开始修行，
每日磕头上盘，
只是日间多半时间常会感到困倦。
困倦是氧气不足。
你先从腹式呼吸开开始练起，
嗯，
腹式呼吸，
练一会儿，
你就头头脑就清爽了，
肚子也开始有点发了啊。
你出去的话，
最好从腹式呼吸开始，
那磕头装盘都可以做。
但是腹式呼吸应该是排在第一位的。
因为这是要改变整个呼吸习惯的。
你从现在开始练练几个月之后，
这一般两个两三个月都可以改变过来，
然后呢就把它变成你的正常呼吸，
那以后就不需要刻意的去管呼吸了。
你一旦练成了你的吸氧量，
就比正常情况下至少能增加啊零点五倍吧啊，
零点五嗯就一得变成一点五倍左右吧，
比正常人多一点，
那对吧？
脑子就清爽的多，
而且身体的各种小毛病也会比好一些哈。
下一个问题，
八十二楼明，
您啊，
你总结的挺好，
八十二楼哈，
你就按照你的你总结的这个内容来做吧。
腹式呼吸的问题。
嗯，
每天坚持练一般早晨起来先站着练，
都要站着练，
一开始都是要站着练。
然后呢，
白天正常生活的时候，
嗯，
有空了，
想起来了就练一练啊。
一一般坚持个两三个月就会呃把那个啊呼吸的方式都会改变过来
的。
你不是不自觉不自觉的问题，
反正呼吸你肯定是自己做的嘛。
你不用管它，
反正人肯定会自己呼吸的，
不用管，
自觉不拒绝啊，
他会自己做的。
然后呢，
之后练成了以后，
就是吸气的时候，
顾肚子往前推，
然后呼气的时候肚子会缩进去，
以后，
你还想再做胸式呼吸，
可能都有点难。
嗯，
只要做到做到了就行了啊，
念经念佛啊，
嗯就念咒啊。
这个啊我是建议一般嗯不要搞个什么目标之类的，
这都是给自己增加新的烦恼。
你就每天定个量，
我每天每天得多长时间多那个多少遍？
嗯，
以时间为标准啊，
靠时间来推导啊，
念的慢的话可以可能就念的次数是少。
但是你只要坚持这么时间段，
三十分钟到一百分钟或者两个小时，
这样坚持就可以了。
然后等你哪一天慢慢觉得嗯念经念旧的时候已经没什么妄想了，
后慢慢觉得这个念经念旧都是文子妄想也挺累的，
这个时候就可以放下了，
专门转去更专注的去打坐了。
嗯，
功德福德和念经念咒都是有功德的啊，
放生算福德吧。
有问题的话，
别用功德可以向佛罗菩萨求我求帮忙，
然后再这继续做功德。
嗯，
下班后要不要磕大头，
这个可以，
你生意啊，
有些人是凌晨起来磕大头，
有些人是下班后磕这个没什么关系。
如果是你晚上不吃饭的吧啊，
晚上就没啥劲儿啊，
所以一般找真壳嗯睡睡完起来之后，
就算晚上没怎么吃东西，
早晨起来的时候还是有劲的。
但是呢如果你晚饭不吃的话，
白天下午动活动活，
然后就晚上就有点累。
这个看你自己情况吧，
区别倒没啥，
因为我是常年都是傍晚傍晚左右课的啊，
有时候四五点，
有时候六七点。
那这样来下一个问题，
三彩二十三楼三才这围问。
嗯，
喜欢说话啊，
聊八卦的这种稀奇算文字妄想吗？
也算是不过呢，
文字妄想是脑子里的，
你说出来那就是已经夜了，
你说出来就变成业了啊，
你说出来肯定是有人听了你的话或受受影响吧，
不管是好的影响还是不好的影响嗯都会受到影响，
那就变变成夜了。
这嗯话多也也会有相应的果报吧，
而且说的都是不好的话的话肯定有果报了，
我念大悲咒，
能不能缓解这种性格上的问题呢？
可以的啊，
你拼命念咒，
然后你已经知道啊，
这个话多不太好，
你自己克制一下。
然后平时嗯就多坚持念咒念经啊、
念咒啊，
然后一定要说的话，
你就多说点好话，
不说别人的坏话，
不说负负面的吧啊，
有些人他就就算不说别人的坏话，
他就喜欢说后面的就是什么这个东西不好吃啊，
什么看个电影也是不好啊等等。
嗯，
作为作为消费者，
你你有权利评价，
这是可以的。
但是呢对于从修行者来看，
一个修修为高的人，
他看世界是很平和的，
都是那个状态。
本来就那样啊，
不会想着这个不好那个不好什么吃什么吃一点东西也不这个不好
吃，
我做什么都觉得这个不太好，
看到别人就马上忙着评价啊，
没有那样那么多的想法啊，
所以应该是往这样的方向靠拢。
嗯，
少说负面的话啊，
少说别人的坏话，
至少先从不说别人的坏话开始，
然后慢慢改变性格啊，
多说一些称赞别人的话，
或者呃正能量的话，
我们现那就先就先说吧啊，
下一个问题，
八十四楼一首落花情去了极乐世界以后，
每个人的根气和修行速度都是一样的嘛啊不一样啊啊，
根系不一样，
怎么可能根系都一样啊。
嗯，
修行速度也是你的精进程度，
还是还有你的愿力，
这都有影响啊，
越精进，
阅力越大，
速度越快，
有没有快的修存的方法啊，
没有你就不要指望什么特别快的方法。
这世界上没有什么快的方法，
就极乐世界就觉得一直很好，
也没有造恶业的可能性，
所以慢慢修慢慢修走啊，
可以出来的时候就可以了啊，
不要着急，
要吃宵夜渡人这种事儿啊，
你等啥等你啥时候修成阿罗汗码再出来就行。
因为呃在没有时间或者说一直处在那种平和的状态了，
一直很好的啊，
没有痛苦的那种状态的时候，
时间已经没有什么意义了。
下一个问题，
放生后感觉没什么人群能再走走上班，
偶尔有身体某些地方疼几天，
是因为放的太少吗？
啊，
这个如果你精进修行过，
每天等坐磕头的话啊，
会经常这里疼，
那里疼，
会每隔一段时间会有这种事情的，
这都很正常，
你气通满以后就不疼了。
这和放生没啥关系。
有些人就是当然如果你是叶罩病的话，
放生多了啊，
会让致病情病情缓解是肯定的。
但是只是对于正常人来说，
修行的时候会哪里痛啊？
这种是修行的过程啊，
不呃，
没必要和放生扯到这个扯上关系啊，
下一个问题，
八十五楼明月照我心。
嗯，
先感谢你，
你对你有帮助吧啊，
至少对你有帮助，
我还是谢谢你啊，
是我谢谢你啊。
长发本来就是这样一起进步嘛，
啊有人从我的法中得到利益，
那我谢谢你。
然后第一个问题，
面筋面菌的时候有体感啊，
有些人有体感比较强烈，
尤其是嗯专注的念的时候，
对正常人来说，
初学来说他身体是比较紧张的状态，
一直都是那样的，
对初学都是这样的。
然后呢啊专注的念经的时候会身体会有一段放松，
然后就开始有这种体感，
所以这个也属于很正常。
你说他有接受，
懂这个，
你是说地藏菩萨接受呢？
还是嗯你回想的对方接受呢？
你只要念了，
肯定是有功德的啊，
对他对他也是有好处的。
你要回想的那个人嗯，
有生孩子的愿望，
你是求孩子吗？
啊，
可以啊，
那回想给求这个孩子的愿意就可以了。
你想求个孩子，
你就会你就这个这个时候就应该是回想给法界众生之后，
向地藏菩萨。
求个孩子，
用功德来求个怀子。
这样好的孩子吧，
用功德多了，
肯定能要个好的孩子，
把孝顺的孩子这样求就可以了。
有几次没时间会在路上，
比如火车上或飞机场小车练地将军可以任何地方，
任何时候都可以上厕所拉屎的时候也可以练啊。
家中供佛像供观音菩萨像嗯挂嗯挂什么一张菩萨的画像，
这个都随意啊，
不大小都无所谓。
嗯，
这个我是不介意，
我是不不太专注于不太管这些嗯细节上的啊，
这些疑规这个不重要，
就重要的是你的发心，
只要你的发心证啊，
嗯供不供都都我都没关系。
但是如果你供了的话，
你看到时候就有有个心念，
你看到了佛像，
那肯定是当下就脑脑子里肯定有个佛的想法，
哪怕怕打着别的妄象，
你看到了你就知道有那么一个佛像，
那就嗯自然而然的就在信心方面啊，
什么精进方面啊都有一定的帮助啊。
这个不是什么玄学的问题，
就是你眼睛看到了什么美好的东西，
都会对你有影响的。
嗯，
所以咱们就一般劝劝人，
就不要去看不好的东西，
哎，
多看一些美好的东西嘛。
所以在家供佛下，
你只要看到看到就对你有有帮助。
那么既然供完了每天倒杯水，
这个很正常啊，
烧香可以烧，
也可以不烧，
还有食物啊什么的水果啊之类的。
你买了一个，
你可以先放放个放一天过夜，
然后第二天再吃自己吃，
就这样就可以了嘛。
嗯，
这都是随意的啊，
你自己你愿意做就做啊，
不想做都无所谓，
只要倒一杯水就也可以了。
下一个问题，
八十六楼幺八零三幺八六啊，
这位说一年内遇到了很多倒霉事，
不管是自己的还是家人的，
有很多倒霉事，
我觉得吧很正很正常，
你一旦开始修行，
就会很多业障爆发，
幼有冤请债主来找你，
不过你放心，
这个肯定是都是你能熬得过的程度啊。
不，
我不咋会一直看着他啊，
至少能保证你能熬得过啊，
不会不会让你信心崩塌的程度啊。
所以坚持做坚持，
每天坚持修行就可以了嘛，
而且有业障爆发了，
说明你修对了啊。
如果不是这没有任何任何那种不好的事发生啊，
一直都好，
那反而就有点问题。
你可能修的不是正确的说法，
所以有业障发生才是好事儿啊，
凡事发生的都是有利于我的事情，
这么想就可以了嘛。
好的，
坚持吧，
加油吧啊，
好吧，
下一个问题，
八十七楼涨南飞。
第一个问题嗯，
注意力放到体外的话，
那边就会形成一个引力点。
引力点的话放在体外，
它就会帮助你身上往外拽一些气。
这个阳身方面，
这个是很容易能看得清的，
这个是有流动的方向。
但是在对于我们防护来说，
感觉就是气，
那这个感觉也是修到一定程度，
他才能感受到。
一般人是感受不到气的流动的啊，
只有把注意力放到外表时间一长就会往外那个透气，
这个很正常，
大部分都都这样的。
所以尽量把注意力放到身体里啊，
初学最好是放到当前就可以了。
嗯，
看下一个问题，
这和窍穴打开不打开是另一回事，
你只要放到那儿了，
肯定会往外漏气的。
他出的气可能就是从你的头头顶啊，
或者有时候从胸口也会出去，
有时候就有的人就手掌都会出气。
有些人是脚掌，
有些人下边啊这个会阴穴都可以出去出气的。
嗯，
这个窍穴打不打开，
都是另一回事。
你只要把注意力放到外边，
肯定会出气的。
嗯，
下一个问题，
你说这个呃干活的时候吃点花生啊，
在寺院里当义工，
然后上坡去挖花生啊，
那种就吃了几粒花生，
看到周围也有人在吃，
这样算不算偷窃藏住？
那你你去找那个负责负责人啊，
负责的出家师傅说吧啊，
你就是说你你吃了一些花生啊，
它大概率不会怪你的放心。
嗯，
你你再问他，
我以后再花花挖花生之后，
也可不可以继续吃掉，
然后大概率他也不会反对的。
嗯，
他同意了，
那就没事了，
你就得如果你觉得吃吃了饭算是造业了，
造造了了。
那在佛前忏悔，
然后对对那个负责的啊，
负责那个那一片的那个师和尚师傅跟他说，
跟他忏悔就可以了。
我猜这种事情很正常啊，
在寺院里干活的义工们会吃点东西，
这个这没毛病啊。
然后你问的是什么？
寺院里干一些无意义的事情，
每天擦柱子啊，
擦台子啊啊，
不需要去那么频繁的擦。
但是你觉得啊搞卫生这个太频繁了，
你觉得没有意义嗯，
意义不是你你想赋予就富予的那你如果是那个是个大组织，
那么组织的领导人赋予意义，
你呢就就从这你的意义是从这个组织当中得到利益，
如果你得到了利益，
那对你来说是有意义的。
如果得不到利益，
那就没有意义。
那他的这个组织的领导，
他的目标是什么？
他想做什么事儿，
那你帮他去完成，
这就是你的意义。
他觉得这个寺院要打扫的干干净净，
对他来说要嗯他这个维持寺院也要属于长法也好，
对他来说这个事很重要。
那么对他来说有意义的，
你就帮他完成这个事就可以了。
不要想这个事儿有没有意义，
这这种问题人的意义你就往大了去看，
往大了去想啊，
我们这我们既然学佛修行呢，
最大的目标是成佛啊，
其次是往生极乐世界啊，
再其次就是好好修行，
在短时间内在这人生当中能得到提升啊，
修为上得到提升，
福报上增加，
功德增加。
那么你你从功德上去看啊，
这个好好打理寺院，
那也是有功德的嘛。
可能最大的问题就是有这这种乱七八糟的想法啊，
想法太多了。
嗯，
修为略高的人脑子没什么想法啊，
上面让你做什么，
你就做什么，
就没有什么心理矛盾或者内心搏斗的那种事情。
因为脑子里太多，
有太多的妄想，
还有懒惰啊，
所以才一直想着这个该不该做，
还自己找借口，
这个没有意义，
有有没有意义？
如果那么说的话，
活着都没有什么意义的。
至于功德大农的宵炎，
谢业是要受报才能消的。
但是功德大可以对冲销对冲一定的恶报哦。
这个恶业来的时候，
让你这个程度可以降低一些，
所以还是有有帮助的啊，
你还觉得这个是用发心这两个字来绑架。
你如果你觉得啊这个世愿不值得你待，
那你去离开就可以了，
你不用跟他们嗯交呃理论这些问题。
嗯，
如果我是怎么做，
你问嗯，
那我就坚持做啊。
不，
我决定我在这个寺院里待着，
那他们让我干嘛，
我就干嘛呗，
他们又没有让我干，
那么我自己干不来的，
很痛苦的事情，
或者说抄我的干。
每天嗯每天出家的话，
你每天至少保证四个小时以上的休息时间。
除了李波之外啊，
李波也可能上中下都都加的。
嗯，
早中晚都加的话，
估计有四五个小时吧啊至少能达到四个呃三个小时到四个小时啊
，
然后自己再修个两三个小时。
嗯，
这样每天修行起码能保证啊六个小时到八个小时啊，
光是休息，
然后呢还你还可以拿出个四五个小时的时间去干一些活儿啊，
干一干一些杂活啊什么的。
呃，
如果他让你干的活儿超过了你的正正常。
这个作息能承承受的程度的时候，
那就应该跟他们说一说啊，
你该休息该休息还得休息，
休息也得不能落，
不能拼命，
只只事啊，
有些自愿。
你就是嗯不管是义工友出去，
还是朋友，
一直给他们安排工作，
都不让他们好好休息。
我觉得这是不对的，
你起码出家了，
那奔着修行来的又不是天天上班来的是吧？
啊，
所以嗯如果是不影不影响你的修行的情况下呢，
啊可以适当的干。
你既然在里边当一工，
那肯定是嗯有有在有想在那里修行的意愿吧。
不不不是完全去上班的吧，
一天到晚工作，
那你就呃跟领导说一下，
你也要打算每天修行几个小，
然后工作时间可以稍微调一下。
那我呢一般是一旦进入某个组织，
我是服从组织里的安排，
领导的安排，
遵守部组织的规则，
我是这样的的啊，
而且脑子没有那么多想法。
我的我认为一切都是我的命运啊，
接受一切的新命里的安排。
我是这样的的。
还有你要加入四大职业，
四大职业也是一个大的组织。
嗯，
就要求有有人要嗯要求人们要有自己组织性、
纪律性，
要服从命令，
这样才能好好做事，
也能好好宵夜。
然后脑子里想法太多的人就很容易出错出乱子啊，
可能易自己就会对自己就会掉链子。
所以这个对邱行人来说不是什么好事，
以前在四个人里也有一些人，
嗯，
他就想法很多啊，
有人让他干嘛，
他就不干嘛。
对你觉得那个有有不不好啊，
什么对这个事没有什么帮助啊之类的。
有些时候有些时候领导就是按照现在说法，
就是叫什么服从性测试的，
看看你你会不会付出命运一起去做啊，
这个也是要不要留人的一个小呃一个重要标准啊。
如果一一直拿着一一些鸡毛蒜皮的时候，
在那在那里矫情啊啊，
跟领导别别扭，
或者说啊找茬的话，
可能人家就不想用你了，
我觉得还是坚持做是最好的下一个问题。
如善嗯，
这位说切除胆囊后嗯，
胆囊切除胆囊息肉，
切除了胆囊，
然后呢从胆汁酸嗯达到了一百二十加，
嗯，
要从开始训练早餐和晚餐，
不吃主食，
不知道这方面会不会有什么影响？
你最好先去医院啊嗯你看问问你的主治医生怎么做，
配合他的治疗，
同时做你自己该做的修行。
嗯，
食食物这方面也先问问医生，
他是怎么建议的那你可以不吃那些个肉类、
蛋类、
呃，
鱼类这些都可以不吃。
然后呢盐可以吃的少一点。
嗯，
还有就是主食也可以稍微吃的少一点。
但是你得拿个什么别的土豆、
地瓜、
南瓜之类的代替，
你不能完全不吃。
嗯，
还有就油油的要少一点的，
应该胆胆量不好的话，
这个油油过不容易分解吧，
油腻的要少吃点。
可能医生也会告诉你的啊，
还有就是该修行的还是坚持修行啊，
就是说可能磕头啊，
这件事情还得先可能放下吧，
但是打坐是没有问题的啊，
磕头可能是就看先问问医生吧，
医生是怎么说的，
就适当的运动可不可以？
嗯，
如果医生怎么说呢？
啊，
如果他说不行的话，
你就以专注于打坐为主为主啊，
还有就是每天坚持该念得经还得念啊啊，
只要我觉得一一半，
一一旦用打坐，
把全身打通的话，
这种啊这种问题还是能能明显改善的啊。
有一些器官他没有的话，
其他器官会替他做这起这个功效的啊，
我也见过一些打道修行的人，
以之前年轻的时候就已经做了一些个手术啊，
脏器不全，
但是照样可以修的很好。
嗯，
他都不知道啊，
他说感受不到了，
修了几年之后就感受不到自己在那方面有缺陷，
我就自己不断的暗示自己，
自己已经修了这么多功德，
这么呃做的多啊，
功德也做了这么多了。
这个这个业障已经算是过了，
但是这么暗示自己，
那就心里就平衡了，
然后就身体也会跟着发生变化啊。
心里老是想这样，
我我这里切了，
这个肯定会肯定会有什么后遗症，
你这么想就反而就就容易出问题啊。
那你先去医呃，
找医生问问吧，
你的组治医生问问吧，
这个问题八十九楼二五五嗯，
这位问念地藏经的时候，
万年多啊，
这种情况正常吗？
很正常啊，
谁都是这么过来的。
嗯，
你平时平时就多念符号啊，
什么多念咒就可以了。
还有想清清静静的念，
然后尽可能多的工作回想给冤亲债主有什么好的办法，
没有什么好的办法，
你就每天坚持就够吧。
嗯，
不要想着这这很快的什么提高境界也好快的把脑子的方向都灭掉
，
这个不切之解戒，
一般也做不到啊，
大部分人都是做不到的啊，
除非是那种生活逼到绝境，
然后突然间遇到什么机缘开窍，
有这种事情。
但是一般啊大伙人是没有这样机缘的啊，
所以不用想这些，
你就每天坚持念就可以了。
那下一个问题啊，
用三个初始设定来解释一下，
一记一切一切记一啊一记一切一切记忆这个什么道
生一道一生二生三三生万物不都是一样的说法吗？
还有这个你理解了自信，
恒长出望五音诸祸，
土体就可以了。
不要想着拿这个去嗯找本书来就对着怎么解释解释，
这没有什么意思。
你理解了你你知道真相就够了啊，
非要拿去嗯拿去印证啊什么的啊，
这没必要啊，
就不给自己徒增烦恼。
下一个问题是么？
帝网天珠一珠引线，
一次珠光，
这是佛系里的话吗？
一切珠光又含射一珠，
这是博经理的话吗？
还是怎么？
你如果是博经理的话的话啊，
拿出前后的段落，
我看看前后都在说什么，
不要断章取嘛，
万一说错了又怎么办呢？
嗯，
大概意思应该是嗯在菩萨的境界或者佛的境界里，
他可以看到一切嘛啊同时看到可以所有佛世界，
嗯，
所以就一珠引线一切珠光了。
我是这么理解的哈嗯我觉得吧这现过去的那些个呃诗文，
或者说佛经的一些比较复杂的话语。
嗯，
你现在理解了我们我说的最最简单的核心的内容，
这就够了。
你就回去看，
有些话写的非常长，
你就一个自信，
他也可以什么姓近名题啊，
这样说啊，
这个我不觉得啊这这样说的有错。
但是呢对于我们现代人来说，
现代人我们已经被短视频啊，
这种网络信息给你给那些个吹的啊，
或是凡凡事都得尽快马上了解，
知道才行。
你写的这么繁杂的，
就对我们已经没有什么那种说服力了啊，
写的显得故意故故意显得自己很有很很有知识似的这这属于那种
傲慢的状态，
傲慢的习气吧。
啊，
所以咱们就用最简单的话，
理解就理解就可以了，
不需要再再去了解什么过多的复杂的那些个啊，
古人说的什么呃维持中立白法啊，
那种那那种概念性的问题，
你了解那个你有时间去想去学到没什么。
但是呢对于真实修行的人来说，
应该攥注点放在我们真实的修行上啊，
不要整天研究这些已经嗯过时的那些个文章啊，
尤其是尤其是后世的人给他添增添的内容。
佛经本身是应该是嗯应该是佛经本身是应该是浓缩的，
很多都是浓缩的。
虽然里边有很多故事啊，
但是呢主要还是愿意把尽量的按照当事人能理解的话语来展展示
给他们看。
但是呢后面有没写的各种论呢，
最终就啊最终就算了吧啊咱们就学学好
这个佛经就可以下一个问题当光阴。
嗯，
这位问每天基本都随洗，
去放生自己去不了，
这样功德一样得到，
对吧？
是的啊，
肯定都有供的。
嗯，
你要说自己跑去了，
那你自己跑过去这个放生这个时间段放了，
嗯，
又有这个发薪，
又有这个消耗的体力，
那肯定是多多少少多多一点工德吧。
但是你没有这个条件，
就不用介意这些。
你你坚持每天这么拿出一点钱去做，
这已经很了不得了。
下一个问题都说小孩发烧后会出敏，
是不是因为生病交流锻业才会这样？
嗯，
也可以。
那么说吧啊大难不死，
必有后福嘛，
那就是消了一段夜之后呢，
就后边就啊轻松了一些啊，
不一定有后福，
但是起码啊会让你在心态上会有有有所变化。
因为业障重的时候对心态是有影响的。
那逻辑思维能力啊、
情绪啊都是逻辑业障少的时候又差多啊会差的。
所以一旦消完叶受完爆了，
那后面心态会有所变化，
身体也会有有所变化。
还有小孩发烧后会抽你嗯，
这个也不是百分百的事情，
有可能是有可能啊发烧就变成傻子了，
也有这样的例子嘛啊发烧严重了，
然后就脑子烧坏了，
也有这样的。
还有第三个问题，
就是不这么不怎么想参与到一些无聊的聊天当中，
是这个意思吧？
这个很正常，
修行到一定程度之后，
就不怎么想说话了，
这这样才对嘛，
修行人就应该少说话啊，
能不说就不说啊，
一定要说就说重点啊，
不跟人闲聊啊。
这个问题就上楼 JJX 这位问有人说念咒用金刚颂，
要用胸腔或者腹腔发音，
用舌头弹动发音。
嗯，
痰痛癌发炎，
通过震动可以打通经脉，
有这种说法吗？
啊，
这个练唱歌有什么发声？
电发声可以把前面的这个气气这个这条线啊，
这个任督二脉嗯，
任督二脉的应该是任脉吧，
前面是任脉，
后边是中脉，
是这样吗？
我都有时候有，
我也会很羞啊。
这个这个跳脉这个可以打通。
但是这个气是往上引的，
不是往下走的啊，
所要形成循环的话，
还是以最好是打坐的形式来做啊。
如果你是在寺院里嗯唱诵了一只一只旅钵唱诵唱到一定程度之后
，
你自然而然就会把气引出来唱一开始用嗓子吼，
然后你每天坚持练着练着，
自然而然就会开始从丹田里往上引气来
开始唱诵唱歌也是这样的都都一样啊。
所以在这你要是单纯的想打通经脉的，
还是以打坐为主，
眼睛念皱可以出生命，
但是一天不要超过两个小时，
还有不要指望用这种方法打通全身静脉。
嗯，
这是不可能的。
下一个问题，
南西里九十三楼嗯给去世的朋友念地藏经，
嗯，
一般最好是连念连续练期七四十九天吧。
如果是他从去世的那天开始念的话，
连续练期是四十九天之后呃，
一般有个结果，
他投胎去哪里？
如果投胎到轨道的话，
继续念，
因为一年两年嗯，
一直到他，
我们说生到为止到至少投胎到人到为止。
至于讲至于怎么说呢？
那个呃怎么求求地藏菩萨，
告诉你他去了哪里，
这个就可以看那个西藏经还有什么侦察经这个看看吧。
总总之你念了啊，
肯定是崩他的，
肯定功到他，
至少给他给他功德了啊，
宵不宵夜，
那是另一事，
至少你你念这个功德，
回想给他对他是有帮助的。
还有放生的时候，
一不小心弄死了，
不怎么办？
嗯，
你多放声，
然后忏悔这就可以了。
还有呃要为什么有那么多泥鳅可以放，
嗯，
非要去放一些个呃，
你自己不好驾驭的东西，
有些有些生物呃适适合不适合那里那里放生，
这个得看一放嘛。
呃，
说那个螃蟹大闸蟹呃，
适不适合放生到那里去看你去了那里能不能活这个时候得看看，
还有你放的时候有人看见的，
说不定还会下去喽，
等等啊，
这些问题你得想一想，
哎，
你就算失误死了，
你也别不要太往心里去啊。
你这都是以以好的发心去做的，
你放生的好的，
发心去善面去做的啊，
如果失误死了，
那就忏悔嗯，
忏悔，
然后多放生点。
嗯，
然后这个做功的回想给他啊，
就是念经给回想给他等等，
像帮他超度啊等等啊，
我觉得吧，
至少他大家要被你摔死了，
总比进锅里被烫死了，
比被煮死要好一点。
我就是我我觉得是如果我是大闸蟹的话，
我是对你是应该不会有恶恶名的，
因为待在那里肯定会被处死，
那处死肯定更痛苦。
嗯，
被被一下摔死了，
那可可来个痛快好一点吧。
而且你又不是恶意恶意要弄弄弄死那个大闸蟹。
所所以你你心里放吧，
心里放下你这个负担，
然后去做多做更多回想给他，
至少我很赞同你这个方法去坚持放生的这个善良。
下一个问题，
九十四楼幺八二三啊，
念经没有那么多仪轨，
你就在家里，
平时照着你以前上小学的时候，
你念课本一样念就可以了。
点香啊什么这个你随意你愿意点就点，
不用不想点，
就不想不用点。
还有你的胸围不够高的时候，
晚上晚上就不要随便点香，
因为晚上很香是可以招来一些东西的啊。
你的胸围不够高的时候就不要搞这些，
还有不知道是否读法啊，
这个不用管，
你在家念就正常念就可以了嘛。
啊，
按照你书理第一页开始念到最后一页啊，
前面有什么乡战这些个照着念就完了，
不用想那么多复杂的问题，
你什么如法不如法，
只要你念了，
肯定是有好处的啊。
蓝星宇这围问念观音星咒，
我用了六字大明咒，
转经轮一圈五万遍，
请问这个加之力是不是更大了？
我感觉用了更有信心，
你随意啊，
你觉得这个有用，
那就多，
那就那样弄吧。
啊，
不过去世的人最好还是念地将军啊、
钻金筒它有没有用，
我觉得是有用的啊，
但是呢没有他们说的那么夸张啊，
他至少拿着转转转，
那个时候纸箱一直念着念着，
是不是它可以放大很多倍很多倍。
嗯，
那就算是吧，
那就算是吧啊，
但但是呢我不觉得他能放大的，
有那么多倍。
不过也有也有一些人也有一些人用天眼看到说说是啊，
他看到了功德的确在放大啊，
肯定是有放大的。
至少你你你做了吗？
肯定有放大的，
只不过这个放到什么几多少必备的那个程度，
我就不好说了哈。
下一个问题，
九十六啊，
日月明嗯唱唱的是什么时间？
耳根圆通款嘛啊，
然后呢耳朵有点感觉啊，
那你就掺四清，
掺一清就可以了啊。
念佛啊，
四佛这个最简单了，
有些人的确修在这个其他的根系上往会打开，
然后就灵灵敏度会提高啊，
这个你说是好事就好事，
有些时候就不是很好事，
你想静下，
现在好好休息。
嗯呢你这个感官一旦变得敏感，
他就会不不断的给你制造信息，
这个也不是什么好事啊，
所以这个时候你就弹私情就可以了嘛，
还有呼吸的问题。
嗯，
深呼吸吐气发热啊，
这个发热是初期。
最早期一开始的时候，
所有深呼吸连续做一段时间，
然后就小肚子开始发，
一旦习惯了，
一旦一旦习惯了这个腹式呼吸之后，
就这种感觉也会消失的，
然后就处在正常状态态，
没什么特别的感觉了。
还有你这个你冤情债主啊，
你我感觉你是还是蛮害怕这种冤清债主讨债的事，
这个有啥很办法，
你把这个心态改变，
你愿意承担所有恶报，
你愿意承受果报吗？
然后你愿意渡他们啊，
这里向他们忏悔，
你不愿意承受过多，
这样更容易化解。
你一旦带着这种哦逃避呀，
哄吧啊，
怕呀，
这种害怕逃避这种心态，
你反而修行，
怕上不去啊，
这个债是躲不掉的，
迟早会的啊。
现在你知道你你得文正法的时候，
你现在受暴还好一些，
你一直拖下去。
你你可能未来是随着时间的推移，
可能年纪越呃越年纪越来越大，
身体的承受能力也好，
你的你的家庭情况啊、
钱啊，
这些说不定嗯，
对受报还是嗯受报的时候更难一些，
你还不如现在当下做是最好啊，
你愿意受你愿意接受一切的果报，
然后呢，
法院嗯向他们忏悔发，
愿对他们然后精济修行就可以了。
然后每天记账，
这每天一遍就够了，
然后就多出来的时间都打坐，
或者每天嗯继续磕头啊，
两三天磕一次，
三两天磕一次就有点少了，
这首隔一天可以吃嘛，
隔一天可一次。
嗯，
我觉得你已经做的挺好了，
不用不用再给自己制造太多大的压力，
尤其是害怕这种情绪本身也是病，
没什么好怕的人，
无非就是一死嘛，
无非就是一死嗯，
死了，
还能还一个债也挺好的。
下一个问题，
八二零九嗯，
感觉每天都有很多要学习的，
忙的很，
每天都要忙，
有忙不完，
做不完的事，
什么时候才能将这些放下？
嗯，
你是忙的是修行方面的事儿呢，
还是工作啊，
这两个都要兼顾，
所以很忙。
那你可以向伯菩萨求求给你多点时间吧啊，
每天修行修行能做到哪里就做到哪里工作难，
还是现在对你来说还保鲜还是宵夜更更重要。
工作就是你对你要宵的夜。
嗯，
所以不要耽误宵夜，
还有生活方面啊，
家庭方面这些就不要耽误从修行方面就可以稍微缓一缓。
然后求伯菩萨呢多多给你点时间啊，
当然还得做功德嘛。
如果你放缓泛缓的修行啊，
做功课，
那么在功德方面就多做点这样，
然后说不定后不再给就给你安排多多的多一点的时间嘛。
你像你现在人都很忙，
这个越文明推到越往后后边的人福报就越少。
嗯，
马来的人越多，
贫穷的人也就越多，
这个也是没有办法的啊，
至少你已经得文正法啊，
知道每天应该做什么啊，
在有意义的事情上努力，
那不像那就不知道政法的人一直一天都在遭应，
那已经是很幸福的了，
是吧？
嗯，
有信心就好了。
下一个问题，
九十八楼上官上官，
目前我们地球这个小世界上空壳子多吗？
有，
但是不多怎么辨别啊？
当你的修为到了二禅三禅，
能看别人阳神的时候，
就能看到有些生命，
有些人或者动物，
他没有一灵魂魂。
下一个问题，
有朋友问地藏经，
回想，
给往生往生的亲人们近寨主持人对于亲人和债主的具体好处是什
么？
嗯，
一个是增加他们的不报哦，
好了，
就不报多了啊，
就算他们的业障还在不报多的，
还可以去投胎。
还有就是在呃这个念经的功德可以化解他们的一些不好的情绪。
还有我执念啊、
怨念啊等等这些遗憾呃，
对人生的遗憾啊啊，
对鬼道的迷恋了啊，
就算不不迷恋轨道，
也为鬼迷恋一些前世的事情，
让他们尽快的放下，
然后去投胎去。
一个是意识层面上一个是业的方面啊，
还有下一个问题在轨道。
我那经经嗯这个我念军寨主和去世的军人，
去轨道的那个学校里去学习，
很烧纸，
会给他们钱，
让他们去买需要的物资。
还有你想知道的是，
放生回乡给他们的话，
对他们来说有什么具体帮助呢？
放生的功德够了，
他们也可以往生就是啊不是网上接待时间啊，
就是可更快的进入融合功德够了就可以更快进入轮回呃，
重新投胎做人啊，
他们只要去投胎票团，
对，
这对你就没有什么影响了，
至少这辈子就不会对对你产生影响啊。
下一个问题讲了咖啡嗯，
这位问他能打乱基本的事儿，
那所有的佛等着菩下都知道吧？
那肯定是啊啊，
那这是直接沦为全法界的笑话啊，
我们没有取笑别人的那种行为和那这种想法啊，
有人放错了，
那就想办弥补呗，
甚至都不不去怨他啊，
嗯只只能是这个世界的众生，
没有没有那么大的福报吧啊，
摊上他这样的人嗯，
下一个问题啊，
念经念咒我进入到不好的状态里，
你是你是做这个吧，
为什么会修行人容易进入不好的状态。
因为他不懂异理的情况下，
他会求境界，
我们念咒的目的是念文字妄想，
你要牢记这个，
所以往里念，
而不是求什么感应。
你一旦开始求感应了，
或者什么求境界了，
就会看到某些景象，
然后开始脑子开始不太正常。
但是你一开始那个景象来的，
还让你感到很舒适啊，
还像感应一样，
然后你就开始越来越求这个，
所以就算书上的感应你就不要太过在意了，
你就专注的记记中文字妄想注意力就可以了啊。
你的注力灭到一定程度，
自然而然该可以落定了。
然后可会看到一些啊，
你也不用去怕你不用去试图去去干，
或或者呃知道的更详细啊，
这都没必要，
你就观察就可以了。
然后继续灭，
你继续灭注意力，
你灭情绪，
这样往里灭就才是正确的休息。
一旦开始对嗯有求境界的想法的时候，
就开始容易出现问题啊，
再往 t 一百哦，
小于一点。
请问如果从事一份工作可以让我更有能力去历月有情，
实实现上求国道下化众生的愿望，
那么追求和从事这份工作的过程是否也是一种修行啊，
也可以吧？
啊，
你认为你你觉得那么想嗯，
你认为应该那样的话，
那也可以去做啊。
一旦人一旦动了一个想法，
那可能也会成为业啊，
就是我想做什么事儿啊，
我想做么事什么事，
哪怕以前我说的，
我想打玩一些个游戏，
这也会成为业啊。
所以我有空的时候把游戏都打完了，
那这样就心里就放下了。
如果你有什么事情一定想做啊，
不管什么工作也好，
什么呃就啊慈善方面的事也好，
你一旦动了这个念头想做的话，
那你去尽量去完成，
因为它会成为你的业，
你放不下这个事，
可能未来还得去做。
所以我劝大家也是不要乱发呗，
一定要做什么，
这这种愿还是少发点啊。
嗯，
我们只把普度众生的大愿，
具体怎么个做法，
比如佛不小，
二会指导我们啊具体怎么做，
我应该怎么做。
我是像药王药降菩萨一样，
从住从治病开始切入呢？
还是像当个驱魔师啊，
从从像像降降魔开始切入呢，
这个这个这个就不要由我自己来选。
我当然你可以自己选，
但是只不过嗯我们往这个大目标呃，
努力的过程呢就不要过多的限制。
嗯，
咱们的努力的方式，
这样佛菩萨会教你更适合啊，
更适合。
嗯，
比如我要去加入四大职业。
那如果你一旦选择了一个，
那可能就佛菩萨的干预的，
或者教你的就方面就会嗯怎么说呢？
可操作的性稍微少一些。
我我就我适合学什么，
我就学什么，
我想进入四大职业，
但是我不限定你我职业，
我就想学什么啊，
大家都佛不在，
觉得我适合学什么，
那我就去学什么啊，
这样嗯对你来说反而是更有利的更快更快。
进入这个圈子的，
明明你不适合学人网，
你的性格不适合学这个，
但是你你一定要发愿学这个，
那可能你得更长时间需要训练啊等等，
这就看你的想法吧。
嗯，
下一个问题，
大丈夫一百零一楼，
各位没有问啊啊，
你修修的就对的，
你修的修行这种状态很正常，
都是这么熬过来的啊，
一边打妄翔，
一边继续打坐，
然后一边熬腿，
然后又打妄想，
又又腿腿，
嗯，
又又撑事情，
然后又又心里责骂自己，
为什么自己这么糟糕啊等等，
都是这么来的，
所以不用担心坚持做就可以了，
反练练成腹式呼肌。
你有没有练成自己？
难道感觉感觉不到吗？
就吸气的时候，
肚子鼓起来，
呼气的肚肚子你憋进去啊，
肚子再进去啊啊，
不动胸口不动胸，
这个不动胸的这个胸肌和胸这个肋骨啊，
正常冷，
呼吸是胸式呼吸啊，
吸气的时候胸抬起来的，
但咱们呼吸是吸气的时候，
肚子鼓起来，
只要这样就可以了嘛，
这个肯定能判断出来的，
这不可能有那么难啊，
自己都不好过。
嗯，
下一个问题，
普通人一百零二楼。
嗯，
你现在是应该是文字妄想很多阶段吧啊，
那么啊念咒找个咒，
每天坚持念啊，
平时意志点，
平时啊你工作的时候，
只要不需要集中注意力的时候，
你就念念咒。
呃，
比如说大悲咒啊什么的，
一直念着念着就可以了，
其他的都已经做的很好了，
别别正常人都是这么走过来的啊，
你是在身体方面的修行，
可能走的快一些，
而脑子跟不上，
就是意识层面上的，
不案妄想都注意力散乱。
这个还没跟上啊，
那就哦那就只只能多念经念咒了啊，
念咒就可以了。
每天有一有空就念咒，
嗯，
还有休息要一定要休息。
好啊，
别硬撑着啊，
因为这种短时间内嗯快速修行，
想达到某个境界，
这种人反而走不长啊。
就像我举举的那个例子一样，
情绪而太紧，
情绪而太紧会崩断，
太松了，
会会弹不出声啊。
所以适当的啊该休息的人就休息，
嗯，
不要给自己定什么太嗯太远大的什么目标啊啊，
到几岁的时候，
一定要达到什么产品境界，
这个没必要这样一定目标的话，
会给你造成更大的烦烦。
所以你就正常打造是打造磕头，
这已经很很很了不得了。
现在就多这样一点念咒，
那就不需要拿出时间来。
你平时有一想起来就念就可以了。
下一个问题，
一百零三楼明星建信，
嗯，
请问年轻人追星而且特别狂热，
是因为他们与那位明星有缘吗？
啊，
像一些顶流明星为何会被这么多人无缘无故喜欢是什么？
英国呢？
嗯，
你说他有缘也可以说有缘啊，
没有缘的情况下也可以喜欢他。
喜欢就是喜欢某某个点，
某个特点比就是喜欢美女，
然后就会出现一个美美女的演员，
任何美女和有缘无缘都都都喜欢吧。
啊，
这么漂亮都是这样的吗？
嗯，
还有这种嗯这种明星的这种呃这个叫观众缘吧。
这个在易学上叫桃花啊，
这个和和那个桃花是一样的性质，
就是招人喜欢的这种嗯这种气质吧，
这个是一个是他的，
呃，
有有的确有善事，
前世有很多善员做了很多善事。
然后呢，
就我和他结了下缘的人，
自然而然就喜欢。
还有一个就是功德足够大，
这个功德也的确算是算是带来了。
但是呢不一定和这个人这些喜欢他的呃观众直接结缘，
哪怕他在别的地方做了很多很多善事功德佛的都做了。
那么在他身上会展现出别的其他众生的美好的执着啊，
美好的希望美好的执着执着也有美好的和坏的嘛。
啊，
这样的话啊，
我们这些和他没有缘的众生，
看到他的时候，
自然而然会感到欢喜心。
嗯，
从他身上可以得到一些能量啊，
中国好的演员好的艺人身上，
我看到他就自然而然会升起一些好的好的情绪，
所以就会喜欢。
嗯，
这也是啊，
因为这就因为我们都是这自行重叠在一起的嘛。
所以你就是这么个逻辑哈。
所以当一个人当一个人啊，
一个演员嗯，
他开始出现黑粉，
开始有人攻击他有人开始做局要害他的时候，
就说明他的功德浮躁已经已经开始到底了啊，
开始要见底了啊，
这个和他什么所做的事都没什么直接因果关系啊，
有些人他就没有做什么坏事。
但是有人开始要坑他啊，
这个说明就是他的这个福报已经不足以保护他。
就就像很多年前前那个小那个中央台主持人叫朱军吧。
那个女的搞了一下，
就好像现在都哦，
就算法院判了，
他没事儿，
但是他现在已经都不行了嘛，
就至少在这个演艺圈已经不行了嘛，
过气的嘛直接被那个事儿，
这就是他在那个时间段已经到这个福报到底了啊，
已经不能再保护他了，
他也没急急着去急着去做福报啊。
攻单这种事情一般发生这么重症，
这是事情之间必然有些小事情已经已经开始发生了，
已经小事情已经开始警告他了，
但是他没注意，
估计，
所以后面一下就可以把它放倒。
其实做明星也是这样的啊，
他他那上去的时候就嗯不知道自己不知道自己怎么上去的，
全以为自己全靠自己的努力，
还有就是别人的一些提拔啊之之类的那背后都是靠不够来支撑的
啊，
所以上去了就应该持续的做一些功德是不够的事。
像韩红一样就一直做嘛，
那他也不是那种长得好看的演员的那种这样的心态，
嗯，
只只是差不多啊，
就一个一个嗓门耳机。
嗯，
但是但是呢他继续做那些好事啊，
所以大家都愿意相信他，
哪怕有人去攻击他，
其他大部分人都都愿意相信他，
所以他一般就遇不到事儿啊，
这就是福报的力量啊，
福报功德功德福报的力量。
还有下一个问题。
请问现在阿弥陀佛的搭档是前任的呢阿弥陀佛。
是的，
我们嗯只要存活了，
我们都全部做成阿弥陀佛。
嗯，
下一个问题天生无才，
打坐的时候脸痒这个很正常啊，
这个基本书上也说过了啊，
但是你这个身体放松的时候，
有些地方啊比较闭塞的地方，
一旦放松，
开始血液进去了，
那地方就开始有痒的感觉，
后背也痒，
腿也痒，
脸也痒，
都有这种感觉。
有些人就是满脸都像爬蚂蚁爬一样就痒的，
呃，
一直在挠，
也有这样的，
打坐的时候有也会看起来在盘他打坐腿的这样的感。
嗯，
所以这种现象都不用太在意啊，
过去就可以了啊，
还有打坐不是要置心一处吗？
我这样又持皱，
亲面耳闻啊，
持皱本来就是亲面耳闻的。
如果是你出生念的话，
就心面耳闻。
不过我劝你打坐的时候就不要出声念，
也不要张嘴，
念张嘴，
就算洞口不动声带它也会漏气的啊，
只要张嘴就算漏掉。
所以但是呢一开始出去就不用在意这个啊，
如果你打造时间不够长的话，
这点肉都无所谓。
你只要做的就比不做要强的多，
就看你现在什么境界了，
最好是默念打坐啊，
闭眼闭嘴，
然后默念这样是最好的。
然后呢，
还在能能调调起这个自己的分别性气势，
分别性来观察自己前面这个念咒的六十执作性，
这样是最好，
你做不到的也无所谓。
好吧？
嗯，
再往下看有没有问题啊，
莲花盛开，
请问要是把钱拿去投资买基存金黄金啊，
你就是买黄金吗？
和买股票的性质一样吗？
会作恶一样，
嗯，
买黄金就是等黄金涨价之后想卖呗，
或者说是为了保值。
嗯，
保值啊，
我觉得吧你想你想做投资的话，
去买一些个正在成长的一些企业的股票，
我不是倒卖来倒卖去赚钱，
而是帮助这个企业呢能够成长起来，
这样才是真正的花钱花到好处。
如果只是倒卖钱，
拿钱去，
就是骗其他股民的钱，
等于是也算是一种参与赌博吧，
还有买黄金这种事情，
你随意啊，
这个谈不上什么灶恶业，
嗯，
买点在你家里放这儿啊，
你钱足够多到买一点放放家里作为应急的用。
嗯，
这也很正常。
不过我只是反对那种炒股啊，
或者是买一些个啊高所谓的高回报的基金啊，
这些的这钱都是这钱，
不是靠生产财富制造那个创造财富啊，
就是基本上都是骗别人的投资人的，
或者骗散户的他们钱来。
所以这个就没必要了。
还有最好的投资就是做公德福导啊，
这个你虽然看不见，
但是在你需要的是肯定拿得出来的。
嗯，
尤其是未来很不明朗的时候，
像像战乱啊这种事情一旦爆发，
嗯，
钱反而保不了。
这个时候只能保你的是公德负杂，
还有嗯从事一些比较危险的行业，
比如出海呀之类的那你能保你的人还是不用多付的啊，
钱保不了你你钱再多，
你你被水淹死了，
你被房子烧死啊。
你看这回上海呃，
那个香港就有人烧死了嘛，
你钱多有什么用？
你们这有福德功德的人，
反而能能活得下来。
还有像那位一直念念去打坐，
念念观音菩萨的人，
嗯，
这种人反而能活下来，
你把你钱存的再多，
你匿免了，
有啥用啊，
是不是啊？
嗯，
最好的投资还是行善积德，
这才是最好的。
下一款 t 幺零六电容啊，
艳蓉这位朋友说是来报喜的，
没有提问题啊，
我也谢谢你啊，
嗯谢谢。
凡是是一切付出都会有回报。
还有我们我们的确正在打算一些编一些个感应路啊，
或者什么精进的大家精进的过程当中遇到的事儿和冲突，
就是愿意讲一些各自己故事的朋友呢，
我们就发发一些自己的故事。
这里有应该有个帖，
有个帖子吧，
是是收集这些的啊，
未来能编成一本书，
我就最好然后能给给一些个啊后后面修行的人一些更多的信心。
所以我也希望嗯希望你把你的故事讲出来，
然后就啊未来能变成书吧。
啊这样。
嗯，
总之感谢所有这些嗯在我的法中得到利益的朋们，
你的你得到利益了，
也是在带动别人，
嗯，
让别人看到你，
从而又又会增加信心。
嗯，
那最后的最后的目标是大家都一起成活嘛。
啊，
今天就讲到这里吧，
这个嗯官网的问题就回答到嗯一百零七种哈。