今天是三月十二号，
二零二五年的三月十二号，
先回答贴吧的问题，
八百三十六楼开始，
嗯，
修心到一定程度会牙齿长出来，
白白发变黑啊，
也有这样的现象啊。
但是这个嗯这个不能是那种时间倒流或者呃返老还童啊，
就是重新变年轻，
不是这样的啊，
就是把你的那种自我恢复的能力嗯，
极大的激发出来。
那以前变得不好的身体重新变得健康。
一些是这个方向啊，
并不是真的返老还童啊，
像有些女性啊，
绝经之后还会来月经啊，
打坐一定程之后就会重新来月经，
那并不是变得年轻了，
而是她的器官又开始恢复了啊，
恢恢复了功能啊，
以前是可能到四十几岁到五十岁就嗯就该那个器官基本上功能就
上市了，
但是呢又开始重新恢复了，
并不是他完全是变得年轻了啊，
所以这个是嗯可以简单理解为就是修行，
可以让你身体变得绝对健康啊，
在绝对健康的状态下，
身体的原来该有的机能会激发出来，
它并不是从外来的。
或者是从呃返老还童回到小孩子那个状态，
并不是啊从来没有人说修行到啊变得年轻了，
最后变成小孩子没有这样的啊，
就是呃一段时间后变得更健康而已，
健康啊，
显得年轻而已。
你这个并不是说他的实际年龄减少了，
而是身体变健康而已。
那下一个问题，
大胡子老道注意力啊，
注意力是在三层的时候破灭的啊，
二层二层是上三根初层还是下三根呢？
这个看书的话都知道的。
那么穿情绪的时候还在注意力乱跳啊，
所以说前面的是一个修法，
是官法，
呃，
就是在注意力上用功。
但是这个注意力呢，
我们是呃如果你是想一直一直用念佛观火司佛这套修法的话，
就想象活在你面前，
用注意力去想象啊，
想象是注意力的啊，
就你脑子里在你面前画一个画像，
这是用注意力画的，
你画像的时候，
不可能把同时又给我听啊，
看啊，
这个是很难做到的啊。
有些人是呃注意力散乱的情况下会这样。
但是一但注意力就跳到别的地方啊，
有人旁边说啊，
你就听了，
然后就就那本来脑子里开始画画的那个或者念咒，
我念咒也是注意力啊啊，
所以我们是一般都是建议是关火啊，
然后呢嗯就是撕破啊，
撕的时候呢啊撕不起来，
那就关火关不起来，
就是内破往这个方向努力就对了。
那么呃你要把坠力放到身体的某一处的话啊，
这个是在前气啊，
谈中是前气啊，
气还没形成循环的，
这个时候是可以这么修的啊。
但是呃但是这个不管是你把坠力放到身体的哪一处，
它都没有办法彻底突破出产到二产。
因为嗯你把注意力放到身体的话，
身体的感觉就消失不了啊。
出产断二产是体的感觉要消失，
尤其是生根触触啊，
里边的内脏的所有的感受都是处于生根触觉的，
内脏的感受，
皮肤的感受都算触觉，
这个没有不了啊。
所以一开始就选一个啊比较算是终极的修法吧，
就是念佛观佛四佛当中的某一个啊来开始根据你的情况，
你的文字妄想多久，
念佛念咒。
嗯，
然后呢注意力散乱，
就观佛啊，
观想佛，
或者哪怕是想一个佛字啊，
就是用文字写出来的佛字，
想象一个佛字，
这样也算官啊，
各种官法都有。
你看观无量寿经里，
那那里有好几种观法啊，
这种都算。
嗯，
然后呢呃是四波啊，
四博是得要用情情绪掺情绪啊啊，
然后你就按照这个顺序来看就可以了啊。
所以你尽量啊不要在身体上啊，
用功就是把坠力放到这里啊那里啊，
这个是呃没有办法走长远的啊。
如果是一直到了打转能三四个小时的时候，
你还在把坠力放到这些个身体的某一部位的，
你就突破不了。
呃，
出产啊啊，
下一个问题，
范二零九嗯中低盘做不了高盘啊，
这个盘腿都是上去都有个好几年的过程。
你不要想着一下子就马上就能做到啊啊这个以前也讲过，
各种瑜伽动作啊，
什么趴的，
像青蛙一样趴的，
像蝴蝶式啊，
这个也做一做，
还有你的修为你的修为越高，
你的脑子里的妄想就越少，
身体就越柔软啊。
现在你身体很僵硬，
说明是旺盛也多吧。
那从念咒开始正常的修行啊，
不要着急，
一下子把它把它做成什么样。
尤其是在盘不了的时候，
硬掰上去。
盘的话有可能会把骨头的某某位处抵上，
嗯，
就可能有可能会受伤啊，
所以正常的修行就可以了啊。
修行是个漫长的事，
这是个一辈子的事儿啊，
不要想着呃用一两个月或者什么几天之内被要盘到什么程度，
这是不不切实际的这种追求快速的人反而走不长。
那下一个问题嗯，
你的姿势是倒是挺很好的。
不过这个你想把做的更标准的话，
把这个下边的那条腿啊，
你这样看是右条右腿，
把那个脚后跟抵到腹股沟，
让脚趾头出在左腿的外侧啊，
这样是嗯高盘的比较标准的动作啊。
但是呢一开始就做不了，
更就像前面说的一样啊，
你就正常的自己能承受的范围内一点一点往上努力啊，
不要想着一下子把呃那个盘的很标准啊，
这个是嗯不太不太可能的啊，
已经做的很好了啊，
已经做的很好了，
嗯，
一二十分钟也行啊，
只要做到呃坚持到难以难以坚持的时候我就可以了。
还有这个膝盖内侧有点疼。
嗯，
这个也是因为关节的问题啊，
嗯应该是再减点肥呀，
还是说者什么的，
不过你也可以稍微往前松一点，
嗯，
也会让膝盖内侧不那么疼。
不过这个呃这个和高盘的那个动作是相反的啊，
也有中盘，
也有些人是靠中盘一直维持很长时间的啊，
所以嗯我是建议啊啊，
根据你的呃程度，
我你怎么觉得很舒服，
就怎么来，
只要保持上盘的状态啊，
中盘和高盘都可以。
以前想高盘是因为嗯中盘的情况下会脚背到这个小腿的这这边的
筋会拉的很嗯，
拉扯的很严重，
所以这脚背很疼啊，
所以这样高盘高盘的话就脚背就不会拉扯到了。
嗯，
这个每一个方，
每每一个位置盘的每一个位置都有不同的嗯不同的作用吧。
嗯下一个问题是舒适症。
嗯，
你说呃感觉嗯距离感拉近了啊，
这个是对的啊，
因为佛的意思就是辨虚空嘛啊，
他所有的佛都和我们在一起，
别说是阿弥陀佛，
那药师佛也和我们在一起。
嗯，
你只是想去极乐世界，
就是阿弥陀佛创造的世界区而已。
所以专注的思念阿弥陀佛啊嗯还有第二个问题，
嗯，
念一一尊，
阿阿弥陀还是念三十六万亿的阿弥陀佛啊，
这个有一种说法是嗯同时心里想着我念的是三十六万亿的阿阿陀
陀，
这这样的话更有效果。
有一种说法这样说的啊，
净土中也有啊，
但是呢这个无所谓的啊，
不管是你念一个也好念一个集体啊，
只要是阿弥陀佛啊，
大家之所以取同样的名字，
就是为了叠加这个效应。
嗯，
所以你只要念着啊念着嗯，
该有的加持力都会有我，
然后最终还是会得到啊，
你想要的那个结果吧啊，
就是你想要极乐去极乐世界的那个就是专注的思念啊就够了。
不管是一个集体哦，
啊，
一个人有都一样啊。
那下一个问题，
小弯玩玩啊，
这个加特力嗯，
按照你说的逻辑啊，
的确是这样的，
你去了极乐世界，
那么他他那边的啊加特力会通过你又会联续到你的和你有缘的众
生身上。
不过根据你的这个修为来打折啊，
你如果你是个呃下品下生的人，
嗯，
那可能执求很重哦。
那样的话，
这个打折的程度很大啊，
他们实际上感受不到什么。
呃，
就像我们实际上感受不到佛的加持量。
因为现在释迦牟尼佛也有弥勒菩萨耶，
都在加持这个整个说佛世界的众生，
但是感受不到。
主要是因为我们自己自己的妄想分别执着和业障很重啊，
先把这个呃消灭一些，
还有你的信念啊，
相信这个一个是相信还有这个修为就是妄想分别执着小少的程度
啊，
靠这个来体现加持力啊，
加持力的总向总量啊，
它是一直一直恒定的，
它一直在那么多啊。
如果说嗯三十六万一波的加持力，
那它的总量就那么多，
一直一直维持着啊，
就是根据我们的这个境界来打折，
结果就有些人是感受不到啊，
有些人是能感受到，
所以就修为越高的人能感受到越强烈。
下一个问题回忆助攻啊，
我妈和银玉什么关系？
嗯，
你要这么问断啊，
我们只能往前退啊，
我慢和移欲都是先由我相人相之后出现的啊，
因为是对其他人的执着啊，
对执着，
而且对其他人的执着加深到一定程度之后哦，
就有那种爱情啊什么的。
然后呢呃再出现这种肉体上的，
因为那我慢呢是和其他人攀比过过程中中攀比的过程当中出现的
啊，
觉得比自己比别人要了不起啊，
那在各各方面都了不起。
有这样的念头的时候，
我叫我慢啊，
所以嗯任何做法，
任何正常的修行，
都是把这个我执啊，
还有不管是对自己的执着，
还是对外部的执着，
对其他人的执着都要慢慢放下啊。
所以修到一定程度啊，
这个我们还是能放得下的啊，
不管啊和这个咒或者说文书灭影运者，
这个咒也没什么直接呃必然的联系啊，
任何修修法，
任何修法，
任何咒你只要心里想着，
呃，
如果我我要念灭银利啊，
我要灭我慢西呢，
这么想着念它都有效果的。
因为所有的菩萨啊、
佛啊都是嗯都是希望众生能解脱啊，
解脱的前提就是灭到我相啊，
完全灭不了。
但是呢啊至少在我执这个层面上，
只是说这个层面上要做到灭到一定程度才行啊，
所以不管你念什么咒，
他都是有效果的啊，
所以说银利和我妈之间有什么关系关系，
就是嗯他们都是我相和人相当中嗯延伸出来的执着啊，
这样吧，
嗯下一个问题，
念嗯太师傅的小本师念楞严咒心和咒效果一样吗？
这个以前讲咒的时候也说过啊，
这个主要是你在念一个咒的，
有时候用的时长和你的境界，
呃，
你的妄想分别执着少的程度来判断。
还有就是还有再多的话，
就是发心啊，
你念这个咒是为了众生念啊，
还是为了自己嗯自己念啊这个这个发心问题啊，
靠这些来判断啊，
并不是什么啊，
这个咒和那个咒哦，
什么时长啊，
这个啊不是这样的啊，
我说的是就是咒的啊，
咒的长度或者一个短时间内念多少遍啊，
不是这样判断啊。
就是如果你一个小时内一直都在念楞念咒也好，
一个小时内一直都在念咒心也好，
那差不多的。
但是呢如果呃你你要是念一遍楞念咒哦，
二十分钟吧啊，
慢慢念就二十分钟，
然后念一遍咒心的话，
就可能一两分钟啊，
这么算的话，
两个功德一哪个大或者说效果哪个大，
那肯定是嗯时间长的更大一些。
嗯，
所以这个修行是没有什么捷径的，
不要想着呃那个短的啊短的就可以效果更大。
这样的只是在你的文字往下少到一定程度的时候，
就愿意嗯想念这个短的啊，
因为长的也是文字妄下长奏，
念着念着就感到累。
哎，
等你的文字往下少到一定程度之后，
所以就改成那是短奏。
那下一个问题啊，
这个打开窍穴啊，
这个问题以前我也讲过啊，
这个佛法修行是不讲什么能量的，
也不指望从外边啊什么吸收能量这样的啊，
我们是不不搞那个什么从外边吸收能量这样的修法的所有能量是
从自自身里产生的啊，
并不是靠从外部吸收来的啊，
只要你的打造让气在内部循环啊，
不去消耗气，
让它气全部在内部循环的话，
就可以达到恢复身体的效果。
啊，
我们平时就看哪哪哪啊什么这个啊这这些个地方都会在消耗气一
样向外消耗气啊，
尤其是肺食的时候啊，
专注的干点什么的时候都在消耗气啊，
打坐呢就是把坠力暂时熄灭，
让身体处在那种循环的状态，
让气嗯回到体内正常的循环，
嗯，
就达到那个修复。
身体的效果并不是从外界吸收什么东西啊，
你这样想的话就不是正正常的活法了。
还有打开是嗯打开，
是因为你把最低放在外边，
注意放在外边的话，
就外边就会形成注意地点、
引力点，
然后气囊开始往外流，
然后就有可能被打开。
嗯，
所以一般注意力散乱的人，
打坐时候注意力散乱，
一会儿放到这里，
一会儿放到那里，
尤其是呃放到外边的时候，
我更容易打开啊。
打通呢是嗯只要静静的坐着啊，
嗯内部和这个气窍穴啊，
窍穴就是跟脉吧啊脉和穴位啊，
各种大的穴位打开打通啊，
然后就气就下来了啊，
每个穴都有，
有时候都会疼一段时间，
然后就打通吧。
打通之后呢，
气就顺畅了，
就不那么疼了。
嗯，
冥想还说想象光从中脉进来啊，
这个我以以前也说过，
一种一种修法，
是那个天台中的一种修法，
是嗯观想阿弥陀佛的光芒。
嗯，
从你的鼻子里进来进入当田有这样的想法，
但是这里明确是要有阿弥陀佛的或者什么佛的。
它不是从外界去吸收什么光芒的，
你这样想的话，
就又落入到其他的那种心外求法的那种错误的认知认知当中啊啊
，
我们是不讲究什么，
从外表你的吸收能量的啊，
这个你要清楚啊嗯下一个问题老七了啊，
修到一定程度，
必然会翻出业障的啊。
你不管是这种皮肤病也好，
什么也好，
嗯，
可能嗯人人都有吧，
都人人都有一些业障会翻出来。
你只要有正确的认知啊，
继续坚持修行啊，
最后还是会自己都会好的啊，
去医院也是暂时的哈。
因为因为了压制那个症状嘛啊，
没有办法的时候可以去医院。
但是呢你要知道这个业障是不能靠正常的什么呃，
我们所说的那种医疗手段把它给灭了，
或者说你的你在医院里受的那个苦，
也算是你的业障的一部分，
也有可能是这样的。
所以你说现在好了，
算不算液障，
它消除了。
嗯，
这个不好说啊，
有些时候消除了，
有些时候是过一段时间还会发作啊。
因为让你一下子发作全部翻出来的话，
你可能承受不了啊，
所以这个液障的范会呃在你承受能承受的范围，
你一点一点翻出来啊啊，
也有人也可以说是一种佛菩萨的加持吧。
嗯，
好了，
下一个问题 WXPCGER 啊，
第一个问题让人痛苦的事情就是小野。
那么如果任何事情都不能让我痛苦，
是不是永远消不了夜了，
那是不可能的事情啊。
因为这个痛苦是并不是我自己的，
不不并不能算是完全是我自己的呃这个感受，
而是在自信重叠的状态下，
是你实际上给别人的痛苦又会反映到我身上。
所以这个不是我自己的感受啊。
嗯，
比如说嗯比如说嗯有人骂你了，
你心情不好了啊。
如果是这个人这个骂你的人和你前世没有任何缘分。
那你的修为高的话，
呃，
他骂你，
你根本就不用搭理。
呃，
你你的心态很平平和啊，
你不会感到痛苦。
但是这个人是诚和你有前世有缘的人，
你曾经骂过他，
让他感到痛苦了。
这样的话，
他骂你，
你也会痛苦的，
这个和你的胸围是没有直接关系的啊。
虽然你的胸围高的话，
你在承受痛苦的能力是比正常人要高高不少。
但是呢这个和你有业缘的纵生，
对你伤害的时候，
你多多少少都会反映出来，
哎，
不可能完全没有感受啊，
所以眼气还是会消的。
哎呀，
没事的时候想一些让自己痛苦的事情，
你没事的时候，
为什么想这些呢？
你要要不然那如果按照一般那些个人的说法，
那你就着想了啊，
没事的时候还想这个干嘛？
嗯，
你就没事的时候多念佛吧，
是不是消益更快啊？
一夜都是啊，
怎么说呢？
都是那个债主来找你，
你才能消，
不是你自己想消就能消。
像刚才前面那个那个人说啊荨麻疹爆发了啊，
那也是他的冤亲债主啊，
什么业长该来的时候他才来的，
不是你想的，
我要荨麻疹，
他就必然会爆发，
不是这样的啊。
嗯，
如果是的话，
能那能不能宵夜，
不就是自己安排的决定的，
所以不是嘛啊所以不是啊。
第二个问题，
嗯，
这个这些布施啊、
功德啊，
这些个在第二本书里都说了啊，
好像你你都没有仔细看那个书，
你去好好看看吧。
布施的功德怎么算的？
嗯，
第二，
本书里专门有个计算方法啊，
哎有第三个问题，
兄长说成了博鱼肉，
我还要供养其他博鱼及吕布的这就是说给人听的啊，
成佛了之后，
就和这个世界的业缘全部结束了，
和自己有缘的所有众生全部都成阿罗万以上了。
嗯呃其实他要不要福德都无所谓了，
没有那个福德需要福德的话，
但是呢嗯就是要劝人，
这就这么个修法吧，
劝人多修啊，
多修福德啊，
所以有说啊也是在菩萨之间还互相呃互相布施啊那种说法。
这个在菩萨那里佛那里是根本不讲究功德福德的。
但是呢呃对于普通人来说啊，
也得这么说，
呃，
人家才人们才会学嘛。
嗯，
还有啊啊，
这个是我猜，
应该是我看到的书里都是那个佛释迦牟尼佛，
有其他朋友，
他都是在说他在成佛之前见过无量无量无量多少的佛，
然后都供养过。
没有空过者啊，
他是这样说的啊，
他在成佛之前啊，
应该是这这的的，
并并是成成佛之后还跑去供养其他佛。
有可能你是嗯误会了，
还是是读错了啊，
还有下一个问题，
唐经理说自信记住一切，
那为什么还要修行呢？
还有各种啊去修，
就因为自信被障碍住了吗？
修行就是要去除这些障碍啊。
对呀，
就是妄想分别之着把自信给障碍住了。
本来该有的智慧都给遮住了啊，
所以后修行把这个妄想分别执着一个一个灭掉，
并不是从外部得到什么智慧啊，
什么觉悟啊，
那个啊都是先把自己的妄想分别之着啊，
自己本有的智西给灭掉就可以了。
嗯，
就餐中讲到嗯神经元神经系统为筋膜，
身体上的酸麻疼痛，
嗯，
感觉是由寂寞控制吗？
啊，
不是，
这个是上麻胀痛的，
感觉，
是你的气不嗯气不通啊，
打坐的时候气不通通畅啊，
这个气呢也是按照我们现在医学上是它是看不见的东西。
嗯，
按理说都是通过这个血管来流动的东西，
但是它也不不能算作血液啊，
这是一种能量吧啊，
既通了它就不我没有那种感觉了，
还有是不打这种伤疤胀痛，
都感觉会消失。
嗯，
筋膜打开了，
筋膜，
打开一个是放松了，
一个是嗯把那个抓住的肌肉都松开了，
那血液血管也会扩张，
然后气这个呃血液流动的就顺畅了啊，
他就嗯算是通气了，
然后就舒服了哈啊你说这个感觉而打人的感觉，
有些人感觉哎会更痛啊。
这个是根据嗯不同的人的情况吧。
啊，
这个从修行的角度来说，
你的感觉越灵敏，
说明说明你的修为越低啊，
有些人是相当敏感的啊，
什么对声音敏感，
对什么气味也敏感啊，
他会烦很烦躁的啊。
这这种人从我们修行人角度来看啊，
他是境界低的人，
这个你说的这个打打了之后，
挨打了之后的感觉，
感觉比常人还要疼。
说明你对痛觉的那个感知力比别人强，
这个是境界低啊，
不是病境界高啊，
是你的对你靠修行达到一定境界之后，
突然间这个感知能力变强了，
有这样的这是因为修行带来的嗯那种好的结果。
但是一般情况下，
那种对声音啊、
对视觉啊、
什么啊？
对，
触觉啊都比较敏感的人啊，
嗯嗅觉等这些敏感的人反而是嗅为低的人，
这和心膜收缩程度不一样啊，
就是五个五对五官的执着执着啊。
嗯，
下一个问题，
你说的对，
嗯，
这个磕大头，
如果你的呃体能没上来的话，
磕完之后过打坐就更累。
第二天不磕头的情况下，
打坐的话就舒服一些。
因为你在打坐的磕头的时候，
消耗器太多了，
我们磕头是为了让身体放松，
然后打坐的时候更舒服，
而不是在磕头上把啊那个气都给给能量啊，
或者什么那体能吧啊全力消耗完了，
然后再想咋做，
这就更更累了。
所以这个练体能也有个过程啊，
你这样一天说是能磕一一千个，
但是呢磕两百个就累的不行。
那说明你目前身体状况不是很好，
我打坐的时候需要很多能量来修复身体。
嗯，
所以这个磕头呢还是适当的啊减少啊，
不要一次磕太多哦，
然后呢以打坐舒服为基准。
如果几天不磕头的话，
这个打坐反而会越来越呃痛苦啊，
所以还要磕头。
但是呢不是以这个磕头的数量为目标的啊，
还有下一个问题，
这个休到一定程度啊，
这个各种业障都会翻出来，
睡眠也是一个障碍，
也是呃五钙中的一个吧。
啊，
我们都那么说的哈，
所以它也是嗯我们在累世以来积攒下的一种习气。
嗯，
所以休到一定程度的睡眠率也会被翻出来的啊，
所以一直想睡这个很正常，
所以坚持打坐就行。
没有没有，
这个是已经不是和你的和你的身体状况有直接联系的啊，
就是你的执着啊，
就是你的习气啊。
如果是身体状况联系的话，
有联系的话，
身体变好了，
就睡眠会减少。
但是呢这和嗯那种习气翻出来的就和身体没有什么直接的联系，
就是习气多了啊，
所以到了该翻出来的时候，
翻出来就变得很困了。
这个很正常，
看下一个问题，
呼吸嗯，
一开始练腹式呼吸之后，
这个里边以前不用的肌肉啊，
什么内脏的位置啊都会发生变化啊，
所以会有这个呃响声，
这个很正常，
这个没什么大不了的。
嗯，
还有就是吃的东西，
吃的东西也有可能会造成响声啊，
所以尽量少吃，
晚上打坐的话尽量少吃点，
晚上尽量少吃啊，
还有打坐的确会让这个废气排出去啊，
不管是从上排用打嗝的排是还是放屁的排，
都都很正常，
都有这么一个过程啊，
哎呀，
最后一个问题，
关于啊应该是这样的吧啊，
就是本来在极乐世界时候和这个说破世界的人没有业缘啊，
但是来这里采访了，
那就和这个世界的人嗯也结了缘，
嗯，
也也照了一些个业，
所以需要宵点夜，
最后结束前就要宵完夜再回去啊。
嗯，
对呀，
这个传法是嗯不能跳来跳去的，
因为这是个团队活儿。
嗯，
这需要是一个人延续的做自己该做的事儿啊，
不能是在这里传一会儿，
然后就到别的企业再去传一会儿。
这样不行的啊，
一个一个团队负责一次传访活动。
那从头到尾就得在这里嗯，
把它给传完藏了多少，
是这个就不说了啊啊，
其他世界的人倒也是长地球上这样吗？
啊，
这个有的是有的，
也不是啊这个根据众生的习气啊，
有的不一样。
但是不管怎么样，
只要是有佛法的事情，
嗯，
都给你是找出一些适合的修行法啊，
哪怕是有些有些世界的众生啊，
就像那个电影里的哪吒一样啊，
三头六臂啊啊头不可能多，
但是呢嗯胳膊、
腿儿、
胳膊腿倒是可以做啊，
像虫子一样。
有些有些地方是有的确有这样的众生的啊，
但是呢他们也可以，
只要是传播佛法段啊，
他们的这界传播佛法端啊，
也会教他们适合他们打坐的那种知识的。
嗯嗯，
还有这关于我个人的问题啊，
我是以前也讲过啊啊，
这个传法是有有规矩的啊，
不能讲自己过多的神奇的事儿啊，
这样会把误误啊，
而且越传越神神。
嗯，
这样对传法会有影响啊，
我只是个指略之手，
我把这个位指给你就可以了啊。
不不不多讲，
我这个手指头有有有有过什么呃多么风光的魅力啊，
这个就不说啊啊。
下一个问题，
泰式官粉嗯在地藏电力供奉这个排位的时候，
是不写活人名字的，
为什么你要写活人名字呢？
嗯，
活人的是你只要呃做空课之后，
回想心里想着回乡给他就可以了啊，
就把功德呃，
你把今天修行的功德回乡给他，
老师说放胸的功德回乡给某个活人，
你的呃父母也好，
什么家人也好，
这样心里想就可以了啊，
并不是把它写到什么排位上啊，
这个呃共活人他是按照中国的传统来说是呃不好的啊，
这个给活人那个呃什么生词啊，
以前叫生词。
嗯，
这个是呃折损他的福报的啊，
所以不这么做的。
嗯，
下一个问题，
小王王王啊佛的寿命问题，
他这里讲的都是报身啊，
活最后一世来传法啊，
度最后一波和自己有缘的人啊，
那这个时候需要嗯活多长，
就需要活多长。
而且根据那个世界的人寿也看啊，
那个世界人寿很长的话，
他也活很长啊，
像释迦牟尼佛在来这个世界就活到八十多岁。
嗯，
也可以说释迦牟尼佛佛寿八十多岁，
这个没有问题啊，
嗯所以主要是暴身的啊，
暴身的状态下是有寿命的啊，
但是呢法身境界是没有寿命的，
没有寿命啊。
嗯，
好，
下一个问题，
其中是我家啊第一个问题啊，
有人听了这个金刚经之后，
我开始嗯不执着，
不执相，
以这种理由来呃，
怎么啊放他啊，
把自己弄得更自由了，
作为就是造更多的业啊，
这个所以说佛法是应基而讲啊，
我们讲究这个传法的一个重要原则，
就是越己不传啊，
不是那个境界的人就不传那么高的法啊，
他听了反而会误解，
然后就开始做一些个不该做的事儿。
嗯，
所以金刚经也是啊啊很多人我在网上看，
也有人讲各种金刚经啊什么的哈，
嗯他也没没把这个事项理解清楚啊。
但是在那讲哈，
讲完还有人在听完觉得有悟了啊什么的啊，
悟完之后好像生活上又有了，
呃，
把自己更放得开了哈。
我是这么说吧，
但实际上对我们修行啊，
对凡夫来说啊啊，
还是以持戒是必须的啊。
呃，
只如果你知道业的重要性的话，
还是以持戒呃放在第一位，
你先不去造恶业，
然后多行善。
嗯啊广洁善面啊，
这样是正确的啊，
而不是说这个不着相啊，
那个是空啊，
以这种念头啊，
胡乱说或者胡乱做啊，
这个对自己最后都会有相应的果报的，
所以还是踏踏实实念佛修行最好。
但是呢佛还是把这个高端的内容讲出来，
是因为佛在世的世界里，
他所所处的那个环境里是有很多菩萨转世的弟子的，
还有阿罗汉转世的弟子，
还有这个理论体系，
它必须要完整这个很重要的。
所以我这次讲法也是把嗯佛没有讲的页的部分都给讲呃讲一遍，
然后把它形成一个完整的闭环。
如果你没有完整的闭呃这个理论体系的情况下啊，
不光是只逐渐截取一部分，
然后会产生误会，
而且会产生一些延续性的啊那种错误的认知，
像寄生成佛这样的说法啊，
实际上寄生成成不了佛法。
这个昨天也都解释了啊，
但是有些众派就非常的相信寄生成活啊，
然后呢在修法上就是像对我们当下这个业也不那么关注啊，
所以有些人就会走偏。
嗯，
所以这个理论体系必须是完整的啊，
所以不会讲那个高端的内容啊，
这样你再从最底层开始走到最高层，
这个过程，
你都大概呃这个路径都给描绘清楚了啊，
你就不会迷茫了啊。
如果我只告诉你前面两个阶梯怎么上去，
然后后面呢这期就不说啊，
人就开始这种迷茫和焦虑啊，
这也是有有原因的啊。
所以不那么讲，
嗯，
还有下一个问题啊，
这个看姻缘吧啊，
有些人是呃听到某个咒咒很有感觉啊，
就像那个书上说的慧能，
嗯，
他听到别人讲金刚经啊，
念金刚经，
然后就感觉一下子悟了，
然后去出家去修行了。
呃，
六组慧能是吧？
嗯，
你说的这个这种状况啊，
听到某个咒之后，
嗯，
很有感觉啊，
这个可能是你上辈子修修的和那个方向差不多吧啊，
所以对你有有那个作用啊，
这种这这种现象很多人都有过啊，
所以也不用太在意啊，
正常的修行就可以了啊。
但是呢呃以前我也讲过啊，
就是让你突然间提高一个境界，
然后感受一下更高境界的状态。
那是佛菩萨的一个加持。
你嗯让你先体验一下啊，
目前境界还不到的那个境界。
呃，
然后呢啊你就记住那个感觉，
就修心想就有了方向啊，
啊也有这样的原因。
嗯，
下一个问题，
关于皮草的问题，
嗯，
我的建议是烧掉最好啊，
那每个城市都有火葬场啊，
什么那样的地板吧啊，
拿去可以烧掉哦，
火葬场都有那个直接烧掉的那个地板啊，
烧掉是最好。
但是当然你是嗯觉得这个钱花的冤嗯，
想卖了啊。
这个你随意，
那是你的财产，
呃，
你愿意卖了，
再拿去布布施供养，
这个倒无所谓啊，
因为在佛经里也说了啊，
我也收收了一个妓女卖卖淫卖身的钱啊，
因为钱本身是没有什么呃没有什么来路不明啊，
什么脏钱的干净，
钱没有这么个说法，
在我们的认知里是这样的，
哪怕你是在外边坑蒙拐骗，
嗯，
做了很多坏事，
然后心里不安乐，
要去寺院里布施做点功德，
那钱自己是没有问题的。
钱。
对，
只是嗯对你来说，
可能是你这个钱来路不明坑来可能有一些果报吧啊这样看。
但是对于嗯钱来说哈啊还有接受布知的人而言啊，
你是以好心嗯布施的心态做的话啊就没有什么了。
所以你自己看着办吧。
哎呦，
整容的事儿嗯，
我之前也讲过了啊，
打坐的时候会那里边塞东西的话，
它很容易会一些呃感受感知到。
嗯，
不不坐的时候没感没没没什么感觉，
但是打坐到一定程度的话，
嗯，
身体内塞的东西都会有感觉，
会有一些不舒服。
那有些人是进不了弱定的。
但是呢嗯你说的这些个地方应该是没什么太大的问题。
因为主要是看脑子和脊椎，
脑子和脊椎，
这个地方是最关键的地方。
其他地方啊，
你的你的对佛法的认知足够的话，
你就知道这个身体是虚幻的。
但会呢啊他啊不是会科吧，
会科二中啊，
它是自断一臂求法或者求法自断一臂，
但是它也可以入定，
也可以达到更高高境界。
按理说没有一一臂到这个气，
就没有办法形成循环，
但是照样可以啊，
所以你把这个心里的疙瘩给放下了啊，
他就可以进去了啊，
你就这么想就可以了哈。
而且嗯我看你说的这些个都没有那么严重啊，
啊，
没有啊，
没有动到那个什么脊椎啊，
偷啊那种啊，
这应该是没事的。
嗯，
还有楞严经华严经啊，
以后有机会会讲吧啊，
嗯只要一直一直上边不叫，
我喊停的话，
就会一直讲把先把十三经都讲一遍啊啊，
现在肉切精嗯在搅着呢。
嗯，
还有啊你的这个心意倒是零啊啊，
心意倒是零，
请客请喝茶的机会啊，
心意倒是零啊，
但是见见见面这个事儿不是我说了算的啊，
我得听嗯大领导的安排啊，
嗯他是不希望我出去随便见人的，
我只负责呃讲法啊，
办法传播出去啊，
这样就可以了。
尤其是现在有网络这样的环境下啊，
不在不见面的情况下，
也可以把该嗯该说的都给讲讲透了啊，
这样就已经很好了，
直接结缘这种事儿吧啊，
还得看他的安排。
所以以前也有人也有人试图想来找我过啊。
但是呢嗯他被他被那个大领导鬼挡在外边了，
就是给你整出一些这个事儿，
让你没有办法正常来啊。
所以说啊这个见面喝茶这个事儿就看嗯看机缘吧。
嗯，
至少当下是我是没有这个想法的啊，
我自己是既没有想想任何何人的想法，
而且下边呢呢也是嗯管的比较严啊，
尤其是在最后这一两事之间是尽量不要再结新缘。
嗯，
这个是他们以前我们穿法的基本原则哈，
尽量少结缘。
但是佛法本身你传的该传的都会传，
这个你不用担心啊，
你不就算不见面，
也照样可以听到所有的啊最高端的法，
这个你不用担心啊，
而且我我穿法都是免费的啊啊，
因为只有免费了啊，
才能显得他佛法的珍贵啊。
如果一旦标个签签那贴个价格，
那人呃，
你以为这个佛法很多人就以为他的法就值这个钱，
那就为是免费的，
所以它是无价的。
嗯，
而且从那个大领导的立场上考虑，
我不我我不贴个价钱。
那这样的话，
他有更多的操作可操作呃，
可操作的范围。
嗯，
因为不是所有人都向你有钱的啊，
所以有些人是嗯在困苦当中嗯，
也有其也有那种真诚的求法的心。
嗯，
啊，
不不需要花一分钱也可以学。
嗯，
所以这是我们的原则哈。
这次传法的主要原则，
哎呀，
看你的文章啊是像昨天的，
也是今天的，
也是啊。
嗯，
我不知道说这个嗯你能不能接受啊，
就是削微削微有点炫富的嫌疑啊，
啊，
尽量在公开的场合就不要说这些了啊，
你就说你的修有关修行的问题就可以了啊，
好吧啊，
下一个问题贴吧匿名一九六六。
嗯，
从你的说法当中看，
可能是有冤亲债主吧，
一般身上有冤亲债主的人，
他往往都会有一些反常的那种作息啊，
当然不是每个人都这样啊，
因为这个冤亲债主是鬼道众生，
他们回活动的时间就是半夜。
从一般这个温亲在者发作最频繁的时间，
就是晚上十一点到凌晨三点。
这四个小时最最严重的。
嗯，
我看你说的话，
就是可能是可能是这样吧，
你身上有万亲债主就是轨道钟声，
所以它影响着你正常的作息啊啊，
所以先嗯正常修行之后，
把空头回旋给他啊忏悔。
那这样看看吧。
嗯，
而且现现在你还很年轻啊，
每天磕蚪一个小时，
呃，
单盘呢最好改成双盘啊，
复式复习次数都这个都没有问题。
然后我以前也说过啊啊，
要修行，
至少先念先念一年的地藏经，
回想给自己的冤亲寨主，
不管有没有先做了再说啊，
所以你从这个呃基础开始念吧，
先念一年的地藏经，
每天念一遍回乡给你呃，
所有的冤亲寨主，
我希望他们都能解脱，
然后也要你也要有真诚的忏悔之心啊，
然后再呃有条件的话再做点功德回响哈，
这样就好了啊。
下一个问题，
木股 h 承重。
嗯，
这个你说的也有道理啊，
这的确是这样的啊，
有分别性就成不了佛。
但是呢我一直在告诉大家，
真相就是真相就是有无数个自信啊，
肯定有个数量啊，
这个自信有活的也有不是佛的啊，
他有数量，
你这么一看的话，
他就已经有了众生相。
在这句话里已经有众众生像。
所以你一般的这样的认知啊，
只是告诉你真相而已。
我要的是我们修行，
要的是把你我们意识层面上的这个通知项也去掉啊，
知道真相之后呢啊，
把这个像给去掉，
而不是否定这个否定，
就是另一种像否定是另一种像这个关于分别信的内容，
你应该去第二本书里讲的比较细一点啊，
你好好去看一看啊，
有个体分别还有个那个个体认知啊啊，
他这个都是怎么来的。
然后呢，
在你的意识层面上把这个去掉，
而不是去考虑客观，
是不是真实存在或者不存在，
客观是真实存在的。
但是你要有了这样的认知的话啊，
你一旦坚定的认为客观存在很多佛啊，
那就已经出已经已经在众生相当中了。
但是呢在你脑子里意识层面里把这个去掉，
不要重播的话，
把这个呃对很多佛的认知，
嗯，
很多自信的认知啊，
把他们给去掉哦，
就可以重播了。
所以对对于我们目前的凡夫来说啊，
这个是呃太遥远的事儿了啊，
我们我只告诉大家这个这是个真相而已啊，
你在这里边有有什么这样的呃感觉，
呃，
好像逻辑上说不通啊，
什么这样的感觉也是正常的。
有些人是的确是这样啊，
没有办法啊，
我我的建议还是当下就好好修行就可以了。
有些你想不明白的问题，
你有关未来的问题，
你还有什么终极的问题？
你如果你是真真正信佛学佛的人的话，
那些个问题你就放到以后，
等你悟了之后，
悟到更高的境界之后，
自然会明白这么想，
然后当下就好好修行啊。
那我现在讲法是以逻辑来讲是给专门这个喜欢逻辑的现代人说的
啊。
因为现我们现在都是学西方的那个科学理论嘛，
小学、
中学、
高中都学的是基本都是西方起源的那种数学啊、
物理啊、
什么化学啊，
这些什么咱们都是讲逻辑的啊，
所以就用这个逻辑来讲，
如果你想不通的话，
也可以是一种盲信。
嗯，
盲目的信只要相信他这样就可以了。
就像我佛的弟子啊啊有一个叫扫帚，
我一直念扫帚，
他就最后还是解脱了。
嗯，
因为他脑子不好说，
什么也解呃，
记不住，
所以不叫他念扫帚嘛。
嗯，
所以你想不明白的事情呢，
你就放先放一放啊，
呃把当下的修行坚持住就行了哈，
还是那个问题在你脑子里把你意识层面里把方辨性去掉，
而不是嗯而不是说正式存在的东西，
把它否定掉啊，
不是这样的啊。
好了，
今天贴吧的问题回到这里吧。