嗯，
今天是二零二五年九月四号嗯，
星期四哈，
先回答贴吧的问题。
嗯，
昨天回答到三百一十九楼，
我们从三百二十楼开始啊，
猪猪侠、
小兔子。
嗯，
这个我看了一下啊，
你这个母亲去世后，
你只是说把它放到了殡仪馆里，
就是保管骨灰盒的那种柜子里吧，
这个是当然不能算入土吧啊，
最好是入土为安啊，
这是必须的啊，
尤其是做成做变成了鬼的众生，
那一定要入土。
哎，
要要不然他是没有家的，
没有家就会到处跑来嗯，
找麻烦。
还有那个殡仪馆的那个保管盒子，
博物馆的那些柜子，
那个从鬼的视角看的话，
那就像一个监狱一样的地方，
那不是假连租房的房呃租了那种小房子都不算，
那就像监狱一样，
所以他在那里是不能安信的那按理说应该是你父亲先去世了吧。
啊，
你父亲先去世了，
然后给他呃把他嗯应该是入土了吧。
然后他旁边还有有个位置可以放进去。
但是按照你说的哈，
他俩说是离婚了，
那是他们是生前离婚了吗？
如果生前离婚的话，
双方的确相互之间有恨意，
或者说不喜欢对方，
那可能就不让他们进他进去了啊。
但是如果是说婚后的说的说法的话，
那就不太好说了。
但是呢至少你得给你妈找一个地方安安葬哈。
现在这样放着的确不是事儿啊，
你这个你还说是梦见什么，
你伪差跟你说了哈，
那你为什么不去办这个事儿呢？
先把他安葬了，
然后每天练地藏经回降给他，
做功德回乡给他啊，
希望他往生善道啊啊，
希望他至少能赶紧去投胎做人啊，
这样功德足够了，
他走了他你你就没事了。
嗯，
还有你得你得告诉他，
你还有很多事要做啊，
不能去去那里照顾他。
你跟他先从思思维想啊，
思想上跟他做切割啊，
你不能一直跟他纠缠啊，
你说你你觉得他离开的太早啊，
这就是这就是你的思念也在把他引过来啊，
你对他放不下他。
对你更放不下，
至少你让他看到到没有他你过得很好，
我这样他才能走走的时候顺水啊，
所以一般嗯一般尽量是人死后啊，
他他用过什么东西啊，
基本都化掉啊，
都都火化掉，
所以多留一张照片就差不多了啊。
然后呢，
平时也不再去想他啊，
除了祭祀的那些天啊，
清明啊，
呃清明中秋或者重阳节啊，
或者春节啊，
你你按照当地的习俗，
有祭祀的那些天的时候可以去祭祀，
平时就不要再去想，
没事，
不要老想人家这都这对大家都没有什么好处啊啊，
下一个问题贴吧匿名一九六六。
嗯，
我是细菌啊，
这个从阿阿罗万的眼中看，
或者说从菩萨的视角看往下看啊，
不众生像个细菌一样。
嗯，
这这是个比喻，
他他在他们的境界里往下看的时候都是微不足道的啊，
没什么呃，
怎么说境界非常低的重伤，
但是他这个他这些众生和你有缘，
那就不是一一回事了啊，
细菌和你有缘，
那就不是一回事啊。
那我我说这个啊在菩萨的境界里看，
所有自信都全部重叠在一起。
所以有缘众生的执着指向我的执着，
也是从我心中发起的那就像这个细菌，
那细菌在外边好像和你没关系，
但是他跑到你身体里变成一种病，
那和你没有关系吗？
那对你还有没有任何关系，
还是和你对你没有影响嘛，
是不是啊？
所以他在你意识当中的时候，
我或者说我和你有业缘的时候，
他对你是有影响力的啊，
只会对你产生那种往下拉扯的力量。
第二个问题，
嗯，
这个关于结婚的事儿啊，
命里有的话是躲不掉的，
该来的时候会来。
嗯，
如果是你跟人跟他谈好了啊，
分的嗯分的时候没闹僵，
那还好。
如果是嗯以恶缘的形式最后结束了，
那这个事儿未来还得解。
嗯，
所以啊你你还是按照我建议大家还是先按照自己的命运去走。
在过程当中，
你就呃有空就好好休行，
然后影响这些和你有缘的重伤，
这才是正确的解法，
不要试图逃避啊，
逃避只会把善缘也会把都变成恶怨，
恶怨变得更恶，
这不是解法。
所以当初老佛也说了啊，
你要出去啊啊，
一个是父母要同意，
如果是已已经已经结了婚的结了婚的人，
那就安顿好你的那个呃配偶啊，
让他不要对你有太多的那种抱怨了，
或者怨恨这之后再来。
因为这种抱怨和怨恨本身就是很大的障碍，
也是业长。
你不你连当这这辈子的业障都没解决好，
那怎么还能去结上辈子呃，
累世的那些业障了，
是不是啊？
嗯，
所以说你说坚定的选择不结婚可以吗？
啊，
那选怎么选？
是你的你的决策啊，
这个我管不了。
但是呢嗯从这种业的角度来看，
嗯，
还是适应李该有的命运是最好的。
下一个问题嗯，
磕头嗯磕头对，
大部分正常人来说都是可以你无脑磕的，
先磕个，
至少保证一天一个小时，
三百个以上啊，
年轻人可以磕一个半小时，
两个小时都可以。
你的体体量够的话，
我主要是以打坐的时候状态来表来看。
嗯，
如果你磕的太多了，
打坐的时候就呃气不够，
我身体会塌，
这样就过有点过了，
所以可以减少一些量啊，
你就找一个刚好让你很舒服的打坐的那个量就可以了，
而且体能越来越好的话，
这个磕头的量也会可以增加的。
还有第二个问题侧呼吸。
嗯，
这个这个没有什么仪器的，
哪有测呼吸的仪器，
你就拿个秒表来插就可以了啊，
摁一下。
然后大家看一分钟，
你自己嗯有多少次呼吸？
嗯，
这样就可以了。
那个毕竟呼吸也很很容易计算的嘛。
嗯，
下一个问题，
荣屏这个法华经理说呃，
说的这个藏不清菩萨的故事啊，
我认为他虽然是名字是给他起了藏波清菩萨，
但是真实的果味，
真实的境界应该不是菩萨，
他可能就是那个时候应该就是一个反复的状态。
所以嗯就我刚见见到人就很自然的捧一捧，
一捧几句。
这个很就像我们现在的人工工维话一样啊，
他就是这么理解的啊。
所以这么一说嗯，
他的话他的话是应应该是好心的啊，
他可没有想过后面的什么因果报果报这些个，
他以好心嗯对对对别人，
但是别人呢啊对他产生了恶意。
嗯，
这个就是别人的问题了，
这不是你这个放好心的问题啊，
你好心给了一个乞丐一个包子啊。
然后这结果人家不吃，
还还还扔屌，
还跟你说啊啊，
拿这么这么差的东西给我，
你你你太不尊重我了啊，
这样的话这是乞丐的问题，
还是你的问题啊，
那应该是乞丐的问题，
他心态不不对嘛，
他心态不对嘛。
啊，
所以他因为这些人他的心态不对，
他本身产生的恶念，
别人嗯给他施恩就是善也好报，
带着好心嗯，
给他做什么事儿的时候，
他们不不仅不感恩呢啊也不接受，
我还反过来攻击他，
这是恶意嘛，
所以以这个恶意为缘由。
所以有了那样的果报，
这不能怪尝不清菩萨，
因果上不是不能这样怪，
他就像现在也可也有很多人骂婆呀，
但是博也没有没有怎么样，
人家还是博呀，
只是但些骂佛的人，
因为他的恶意，
所以给他们造造成相应的果报。
这和佛佛啊什么他们没有关系的，
所以这个谈不上什么残忍呢？
是不是人家有意为之的这种做法啊？
那下一个问题我不喜欢做回想功课，
做完算式做完就完了。
有师兄提醒我不回想，
就很快变成三宝用掉了。
嗯，
这个回想一般是我们教的，
是肯定是要哦这劝人回响的。
但是地藏经理也说了嘛，
你不回想的话，
自己得利，
那可能三生受报哦。
如果是嗯回想法界众生，
那舍益得万报，
我是这么说的吧。
所以为为了放大这个功德倍数也可以，
也可以选择回响，
但是你执意不回响，
那也可以啊，
那你自己嗯拿了当下那点利益就可以了嘛。
而且我们这修行也不应该追求这几个回响啊，
回响之后的果报啊什么的啊，
这只是以方便法吸引人进来的哈，
资量是肯定是有的。
你不回想回响和回想都是有资量，
只不过回想的话是它可以放大，
放大很多倍啊，
这么理解就可以了。
不是什么质量当下用掉的那个的下一个问题，
雪苍穹零零七封神榜是不是真的上了封神榜，
是不是就能打电话了？
不是的，
那是小说，
但是天界是有神的啊，
天界有神。
嗯，
这个神是根据他们的修为来判断。
先看修为，
然后呢再找哦，
周围有差事啊，
给他们安排差事啊，
下一个问题只升嗯，
直身不动，
执行不起，
嗯，
蛋奶瘦属于瘦嘛。
这个有些人这肉他是吃淡奶的，
但是如果是你的真正修行了的就不要吃淡奶，
因为那个也是肉也属于肉啊，
动物型的啊，
先不说因果啊，
但是从我们身体的感受上看，
你的修为到一定程度啊，
淡奶也这个吃进去你身体就很不舒服的。
然后因为有过这种感受，
你就不会再吃了。
现在因为你的修为还不到啊，
所以还觉得它好吃。
嗯，
那么从因果上来看的话啊，
但就算它是无精卵，
他对他的母亲那只母鸡来说，
他还是他的孩子，
是不是啊？
它无尽染，
但是那母龟母鸡不知道有有精没精啊，
对母鸡来说，
那还是孩子，
所以你还在吃别人的孩子再他来看，
所以是不是应该要过报啊啊，
所以嗯能不吃就不要吃嘛，
奶是可以吃的吗？
奶在英国上是嗯没有那么严重啊，
在至少在过去是这样的。
但是现在呢现在的奶这个嗯大家都去过那种啊，
我当然我不可能人家都人人都去过，
就是牧场啊，
什么养鸡场啊，
这种养动物来取肉啊，
取奶的这这种地方啊，
大家可以网上搜一下他他们是怎么对待母牛，
我这个奶牛啊什么的啊，
你就知道啊，
这个这个东西拿来也不是吃了也不太好。
那因为这个是给其他众生造成很多痛苦之后取来的啊，
所以它肯定也有裹包啊，
不像以前那种纯纯天然的牛奶啊，
纯天然以前那种释迦牟尼释释迦牟尼在世的时候，
那个牛奶肯定不像现在这种牧场上养牛的牛牛的奶牛的那种状态
啊。
嗯下一个问题梦该醒了。
嗯，
你说的是有有可能是什么？
第一个问题啊，
有可能就是自杀的鬼在找地替死替死鬼吧。
啊这个有些人他自杀啊，
的确是被那个被那些鬼勾过去的。
但是无缘无缘故故开始脑子里会出现那种幻想，
嗯，
老想去做点什么事情。
然后呢，
就我做了那个啊就死了啊。
有可有以以前以前是呃我我母亲那种在他的家乡吧，
在他家乡，
他说啊就有一个人就啊老想爬上树去，
嗯，
老想爬上树后栽个什么东西，
那那个树是结什么果实的啊，
他老想爬上去，
他不在自己都不怎么爬，
我也会爬的。
但是嗯就有一天傍晚就有那么个想法，
然后嗯家里人都劝他不要爬上去啊，
因为那个树比较高，
结果这个这个这个小孩吧，
但也不是很大的，
非要爬上去，
还是推开大门，
就愣是爬上去，
就从上面掉下来死了。
你这种事情嗯都是通常算是都是冤冤亲债后不是冤亲债仇，
就是那种呃自杀的鬼找替死鬼，
还有那些个河流啊，
他大大少少啊，
多多少少都有点啊，
水水库啊什么的，
有些水库啊或者河流啊，
每年都死那么几个人啊，
年年都死，
基本上就没有改变过啊，
这种地方这啊最好是夜底，
最好还是稍微远离点哈。
那你说这个应该怎么做，
会避免怎么这种情况啊，
你平时多念选一个奏啊，
拼命念就可以了，
把它念到连梦里都可以念的程度的话啊，
只要但凡有什么风吹草草动，
你自己就可以念出来，
这个程度就行了。
还有梦迪的问题。
第二个问题，
这个很正常啊，
这个你你你得你想锁金的话，
至少你的双盘要达到两个小时，
两个小时还算是还算是可以推迟。
嗯，
但是呢还没有到完全可以把它化解掉。
所以你要把经全部化化掉，
然后就吸收啊，
那样的话啊至少也得四个小时啊啊，
一般超过三个小时到身体第二次发生改变之后呢，
会明明显有缓解的。
但是之前呢就有一个时间段，
就是你的身体，
你到了比较健康的程度，
那这个产生经的这个速度就比常人要快。
但是你又不能把它这个呃吸收。
呃，
也就是说你做了炼金，
做到了炼金这个境界，
但是没有做到化气的境界。
那炼金化气你做了一半，
那只会炼金，
那就是金产生的非常多啊，
你就没有办法把它化掉的时候，
它就会频繁的排出啊，
所以当下你应该做的是平时多割头。
然后就我把这个呃打坐的时间一点一点延长啊，
再往长了再推推往三个半三个小时或者四个小时，
往这个方向推就可以了。
嗯，
执身不动，
执心不起啊。
我讲了这么多啊，
这座禅一到座禅二，
就是给大家一个佛法的大框架啊，
讲清楚什么是业。
那但是你看你提的问题，
你你对夜都不了解，
你还在问吃社。
那你说吃素是执着，
那吃肉是不是执着啊？
那两个执着都算是就算他说的对，
那两个都是执着，
那吃肉是有伤害众生。
所以有果报的执着，
恶报的执着吃素是没有恶报的执着，
那你选哪个吧，
你随便选一个嘛，
是不是？
那就算他说的都是执着啊，
就是承认他说对，
那都是执着，
咱们活在世上就是执着啊，
我我呼吸也是执着，
我呼吸多了也会产生执着。
然后就啊天天想着呼吸，
不呼吸，
就很憋的慌，
是不是会会可能把憋憋死，
这是不是执着那活？
你活在当下执着的执着形成的生命里还谈什么执着不执着的啊，
咱们就咱们就就从业的角度来看，
吃肉就是有恶报的，
有相应的果报啊，
食肉则短命嘛，
杀生者多，
杀生者短命，
食肉则多病。
那所以你就夜的高角度来看，
就应该不吃是最好的嘛。
执着是你得慢慢灭的，
你为你要打坐修行啊，
打坐一直做到哦，
初产二产到了二肠，
就下三根都灭掉了，
那吃的习气就没有了。
你这辈子吃的习气没有了，
下辈子就不用头上痘头上痘，
这个啊出三天以下的时间了啊，
所以很多人就啊怎么说，
我就不说他们怎么怎么样啊，
你你得先有这个正知，
正见，
什么是业，
什么是习气，
什么是妄想，
分别执着，
你用这个标准来看很多问题，
那这样就可以了嘛。
下一个问题说七点一嗯成佛了啊，
有没有妄想？
在活的状态是没有妄想，
但是它可以起妄想啊，
它可以起弯。
咱们叫咱们讲测佛和菩萨的差别是菩萨是有妄想。
但不管这个妄想和习气和哪个业相关，
还是他自己的习气。
对这个菩萨来说，
一直处在妄想期妄想这个起灭的状态有其有面，
有起有灭，
这样一直存在着对菩萨来说，
是啊，
所以这这个没有起灭的状态的佛和有起灭的妄妄想起灭状态的菩
萨是有境界差异的。
如果是佛，
他也可以起妄想，
但是他可以完全处在没有妄想的状态，
一直处在那里。
然后呢，
想起的时候就可以起啊，
菩萨呢，
他是没有办法啊进入到那种完全没有妄想的状态里，
对他一直处在望向其灭的状态，
就这个区别。
所以说你说佛也有妄想啊，
佛是当下啊，
再称他为佛的时候，
应该是没有妄想的，
但是他可以随意想啊，
随之想想起就起。
然后下一个问题，
嗯，
他一个国他创造一个世界在度人的时候，
我那个时候应该他是在动用妄想，
一直在动用着妄想啊，
所以通常都是等觉菩萨啊，
等觉菩萨创创造一个世界来度人。
这个时候他等觉菩萨，
然后他把自己该度的人都渡完了啊，
然后把这个世界的控制权交给下一个人，
然后他就可以若涅盘了，
涅盘这个时候就不用去再起妄想，
那接受这个世界的人，
就要动用妄想来控制这个世界。
啊，
所以说当下这个世界如果是释迦牟尼佛控制着的那当下释迦牟尼
佛在起着妄想啊，
所以下一个啊那个弥勒佛成佛了，
然后他接管这个世界了，
那就弥勒菩萨在动员妄想来控制这个世界。
然后呢，
世界上摩尼佛呢就可以进入真正的涅盘，
不再动员妄想了。
好吧，
这样能理解了吧。
嗯，
下一个问题其实是我家嗯关于念咒的问题，
记着是我家哈关于念咒的问题，
你觉得念长短奏都有妄想，
而且念长奏打妄，
边念长奏，
边打妄想更累。
嗯，
我觉得你应该更嗯现在是念长奏的阶段哈。
因为你没有到呃妄想极少，
我念长奏的时候长奏本身这个咒让你觉得累啊，
这个时候你就可以改成短奏了啊，
而不是一边念着长州，
一边打妄向啊，
所以他他两边的注意力注意力两边都在作用的情况下很累。
这个时候你应该继续念常州。
好吧，
没有关于金刚经的问题，
我这个已经讲完金刚经了，
而且金刚经都已经印成书嗯，
出去了啊，
音频也有，
你去听一听啊，
听一听什么是像你把这个先什么像都给理解好了，
还有这个做做参二也看一看分别性怎么产生啊，
像是什么的，
都理解了再说吧。
还有下边嗯，
我我爱跟看金刚经的朋友讲说，
盘虎这段看看金刚经就好，
不能照着空来修行，
很容易很容易懒惰。
携知嗯邪剑嗯，
着空指万发皆空，
因果不空，
嗯，
反复就应该在有违法里努力才能去到无违法啊。
这个说呃差不多吧啊，
就是在当下我们一直处在执着的状态下，
你单纯的追求空的话，
那就真的是妄想扎妄。
这个以前也说过了，
妄想扎妄啊，
本来的妄想上用心抓住了新的执着，
就是对空的执着。
空不是你脑子里想的，
一切都空这样就行了，
而是呃实实在在的修行。
从淫欲开始，
一个一个往下面。
嗯，
从吃肉的习气开始，
一个一个往上面啊，
就是下山跟上山跟情绪这样一个一个到灭回到空的状态，
而不是你当下就有所有什么各种欲望都有的状态下啊，
你只是追求空空的状态。
哎，
这就是我们又增加新的啊新的制作了哈嗯下一个问题，
嗯，
塑料制品会有塑料颗粒也进入到人体内。
这个是真的啊，
但是呢嗯你要这个，
因为这个问题还要去嗯想着什么去改变啊什么的，
但是你可以注意一下哈，
但是呢啊我觉得没必要过多的执着这些问题。
嗯，
你说会不会影响身体的气脉，
还会打，
还有打扫啊，
这个看什么程度呢？
任何东西大家都看剂量嘛，
剂量它够多的话，
那肯定是致死量嘛啊，
足够多的话肯定能能能让你死掉，
但是少一少量多，
应该还还能还还没事吧。
啊，
但是有一点我们要首首先明白啊，
我们的认知能力，
还有感知能力啊啊感知能力，
就身体的感官能力，
这些都是很不足的啊，
自己呃每天坚持很多不好的东西，
甚至吃不好的东西，
自己都很难判断。
所以这种状态下，
我们更应该仰仗婆菩萨的加持力啊，
你就嗯你你得靠想靠活菩萨的话，
就就得有这个大菩提心吧。
有了大菩提心，
菩菩萨就罩着你。
然后看到你有一些问题，
有些时候呢，
他都不告诉你，
他就帮你解决了。
有些时候呢他会给你点拨一下啊，
就不应不要再去做什么事儿了。
这个我们只能仰仗更高的智慧。
当下我们自己目前没有这个智慧，
也没有这种感敏感的感知力的时候呢，
也只能这样了啊。
除如果你不不靠佛的佛菩萨智智慧靠刺激你去去嗯每每一种危险
性都要排除，
那你可能就活得非常的累。
也就像很多那些网上看各种各种养生养生视频啊，
有关于这种身体的这些这身体的有关身体的这些什么医学啊，
各种知识的那些人，
他都是全他们都是想全靠自己的本事来解决这个养生问题或者健
康问题。
然后看的很杂很杂啊，
然后就变得神经气兮啊，
这个不好，
那个不好，
吃的东西这个不好那个不好，
那我们吃的东西都有添加剂嘛啊你要说这个添加剂薄那个添加剂
不好，
然后空气污染么怎么样？
你这这一直纠缠这个问题的话，
你还能这怎么能正常生活呢？
是不是啊？
所以我们就养丈夫，
不，
他会罩着我们。
嗯，
我们需要的时候，
他肯定会提醒我们或者帮助我们嗯，
这样想就够了嘛。
啊，
嗯他叫你不要吃的东西，
我们用感知能力能判断的啊，
用我们的认知能知晓的那感知能感感受子的这种东西呢，
我们就不做啊，
他不让我们吃肉。
那这种肉不是那种细小的粉末吧，
那我们可以不吃啊。
平时那个呃买东西的时候，
买视频的时候，
看那个啊，
至少在配料表，
虽然配料表不是百分之百都都有的啊，
但是呢至少在配料表上说，
这里没有肉的成分啊，
或者不好的。
那些成分的时候买了，
有些是明显的不好的成分呢，
就不不买这个总可以做得到吧啊，
至少不让你坚持的，
你就坚持做。
对于那些个微小的哈微观状态的，
我们没有办法感知到的啊，
那是还有我们的认知呃，
智慧不足，
没有办法判断这种事情就交给伯普萨来做就可以了。
那下一个问题没小气啊，
没小七嗯，
你合理的啊，
你只要身体能承受得了就行，
而且主要是看你打坐的时候状态啊，
你磕完之后打坐啊，
身体舒服就好，
如果磕的多了啊，
你身体反而不舒服，
我就没有气，
你气不足的话，
身体会塌陷，
然后腰也不舒服啊，
这样的稍微减少一些啊，
毕竟四十七岁后这个整体的啊整体身体的体能肯定是在走下坡路
啊。
一般情况下，
三十候岁开始就已经开始走下坡路了啊。
虽然如果你前其实不根本没有运动的人，
你从三十岁开始去健身呢，
体能上的确有所提高，
但是你的那个上限啊，
身体能达到的那个上限是在走下坡路的，
所以四十七岁开始，
那肯定是已经在下坡路的过程中。
所以嗯你要以那个判断啊，
以打坐的时候赶状态来判断啊，
不要单纯的，
你这个数量够不够，
或者怎么怎么样啊啊，
目前按理说我我现在是八二年，
我是八二年的那现在是啊虚岁的话，
四十四吧啊，
满打晚上周岁，
那就是四十三啊，
四十二啊，
四十三吧，
那么算也不比你差不了多少。
我一天现在是嗯六百个是肯定可能磕的啊。
然后有时候你有空呢就多磕一百个左右。
嗯，
以前是在山十上的时候，
三十岁那那年就都是每天八百个就雷雷打不动的八个啊啊，
一个星期至少磕五天啊，
有时候大部分情况下磕六天，
有时候就法挥呀什么占的地方就啊少磕一天。
但是一个星期保证至少过五天啊，
多的就六天是肯定能磕倒啊。
这样坚持很多年了，
就是回家之后呢，
就开始已经那四狮追兽，
有的时候尤其是四十追兽，
就某一天起来突然感觉到身体啊，
有些就力量有些不足了啊，
一个是吃饭的时候，
这个往下咽的这个能力，
这个肌肉这个能力稍微感觉不像以前那样啊，
以前所以后来就可以嗯，
又在赶着赶对那些个老人们吃完饭还得喝水呀，
往下咽啊，
这个还是能理解的。
以前年轻的时候，
吃完饭也就可以直接起来，
走了，
也不用喝水啊，
是吧？
那他能验验的很干净。
但是现在呢呃年纪大了，
就验的时候，
还有点咽不下去的那些那些个东西，
还就卡在脖子长这样上，
那就喝点水。
还有就是嗯呃上厕所啊，
拉屎撒尿的时候，
这下边力道也的确比三十多岁的时候还是错差了一点，
这人都是在衰老的嘛，
身体机能。
那这个时候自然得这个磕头的数量也可以减少一点，
以打坐的时候舒适的状态为标准哈。
以这个来判断不是嗯单纯，
你想磕多少，
就随便磕啊，
这个磕多了。
对，
反对身体反而会有有那种嗯疲劳嘛，
疲劳累积多了就会造成伤害啊啊。
下一个问题，
欧米伽嗯家里有人这个配偶嗯焦虑症啊，
你说焦虑症是啥原因啊？
有可能是液态，
有可能炸吸气啊，
如果是夜的话，
就得先消夜，
哎，
要不然习气的话，
可可可以靠修行来很快就灭掉啊，
可能一两年就会明显有好转啊。
但是但是我是不建议这个考过药物治疗啊，
我更更希望这种心理疾病是严重到已经不靠药物都难以忍受的程
度，
那只能先用药物来压一压。
但是这种啊心可以影响响心的内物物都都基激素带激激素啊，
这个对身体有很大的副作用啊，
所以能不用就不用。
那平时要是能内活就好多多打坐磕头啊，
内活。
还有就主要是运动啊运动出汗的时候，
在前期运动出汗是嗯啊很大程度上能改善这种心理不好的状态的
。
但是呢你既然说了，
你你其实不信你的那一套啊，
那么至少相互之间不影响正常生活，
那还可以的。
但是这作为嗯丈夫，
你总得为妻子做点什么吧啊，
那你你每天那个劲啊，
回想给他呀，
希望他早开波智慧啊，
做工的回向给啊等等，
这些个还得做点吧，
你不能完全把他当为陌生人来看待。
嗯，
你爱死不死啊，
这样也不是事啊啊，
是不是？
毕竟他未来你是你要渡的人，
那当下他不听你的那呃修好你自己，
让他看事啊，
你你更好的一面啊，
你靠修行达到了更好的状态，
让他看一下啊，
然后呢就平时都做工作，
我会想给他啊，
那只能这样了吧。
那下一个问题，
米勒公喵叉叉叉啊修行肯定是最好是呃抓住一个法门，
修到一直修到下一个境界，
不能嗯挑来挑去。
但但是寺院里的师傅们做参加早早网课，
这个是流程，
这个是流程。
你说他修行那的确修行，
但不是按照每个人的不同的境界，
或者他们的状态自身定做的适合他的修行方法啊，
这个早网课还是参加礼佛，
这都是寺院里做和尚的一个呃流程，
他必须得做这个，
每天至少拿出这些个时间来啊，
早课一个半小时到两个小时，
四十礼佛也是一个半小时，
两个小时，
网课也是一个半小时。
在两个小时。
如果满打满算的一天，
你参加这些个活动就得消耗消耗到六个小时以上。
这个对初学来说，
这个活动本身也是修行这种活动啊，
这个诵经的活动啊，
这个本身也是修行，
有些也是对的。
你你参加济南这种诵经啊，
每天参加早早中晚课，
全部参加，
礼服都参加，
嗯，
至少三年下来，
对吧？
你先的的确能静下不少啊，
至于打造的那那又是另一种修行方法啊，
得专门去拿出时间去来做啊。
所以你不能说他们每天念很多种各种经走，
说他修行不专业啊，
这个是整体来看的。
它是一种从世俗中的生活当中，
走入了寺院的生活和尚的生活啊，
进入了他那个生活，
就要适应那个生活在那里进行修行基本的修行啊，
所以这个是大部分和尚啊，
所有的和尚都要做的啊，
基础修行啊，
这个还没有到那个专业业的休闲领域啊，
只是嗯严格来说它也算修行，
但只不过还没有到适合根据每个人的啊境界和他们
的根起来给的那种修行方法都是通用的通用的，
每个所有人都得做的哈。
这个问题四月里供共排位很多都是打印，
这个没有问题，
你手写也好，
打印也好，
都都有效果啊。
今年住院之后，
据说有血院啊，
这这种都市传说就算了啊，
这个血液又能怎么样呢？
啊，
对，
有什么影响吗？
嗯，
休息，
然后普通人要如何保护自己呢？
那休息时候，
普通人如何保护自己，
你这个我没听明白啊，
这个是从哪里保护自己呢？
啊，
是从坏人那里保护自己呢？
还是从轨道众声的干扰当中保护自己呢？
这个我不知道你是怎么问的啊，
你你要问的什么意思啊啊，
至少你不你想不受不被伤害的话，
至少起码做到你不要主动去伤害别人，
但是这个世界还有很多很多那种随机事件，
你上街有可能被疯子疯子追打啊，
是吧？
啊，
所以说你要单纯的终极的保护方法啊，
很终极的保护方法啊，
那就是嗯发愿普度众生吧。
然后就靠佛菩萨的保护啊，
佛菩菩萨会保护你的命运，
让你的命运按照剧本来走，
那这样的状状态下，
你还遭到各痛苦苦，
那就你命运运该有的消灭的部分啊，
你坦坦接受就可以了。
至少佛菩萨会不让你去接触那种啊随机性的恶恶食哈，
恶性事件啊。
下一个问题，
北京法宝啊，
你这么理解也可以啊，
现在的因为跟跟期差啊，
根期差的话，
你就得嗯修行更长的时间。
只不过这个乘法活动嗯快要结束了，
还剩一百五十年吧。
你这最多你能在这个世界有正法的时代，
你还能再活活一一两次吧，
下一世再生一次，
下辈辈子死了之后再投再一次，
再一一的话啊，
然然第二二再来一次，
可能就没有这种大成活法了。
这个理论可能有点不不全了啊，
所以在在那之前啊，
你又不可能啊修到阿罗汉的程度，
或者甚至是开悟的程度。
嗯，
那就咱们先就接到世界，
先去解论世界再说嘛，
就个那里直接修，
慢慢修成阿波汗就就可以了。
下一个环节橘止中，
你讲了一段嗯一天打到妄想，
这是不是问别性？
第七是在起作用，
我觉得不是你这都是在第六十的那个思维逻辑思考而已。
第六式进行的思考问别性是不会思考的。
问碧心，
只会看观照观察，
静静的看着就可以。
那你这样去想了这么多事情，
然后最后放下决定放弃。
嗯，
放弃这个妄想这个嗯这个也没有问题啊，
这个就是用我们的逻辑来呃逻辑来想通了一些事情，
打妄想没什么好处，
或者都是没有什么意义的啊，
这样用逻辑来想通了，
这个也是好事，
但它不并不是什么用分辨性。
第七来观察的哈那下一个问题爱你爱你啊，
你说你念嗯百字名，
你念到呃一直一直心里一直念着唱中也可以啊啊，
这也算是一种持揍三妹的一种前期阶段吧啊持揍也可以进入三妹
状态。
嗯，
三妹就是缠定，
可以念着念着就会专注到一定程度之后，
你可以嗯逐渐的呃专注到那个啊咒语当中啊，
这个时候咒语会形成一个整体，
而不是一个一个字的那个长段啊，
在文字妄想阶段他很长短，
但是呢啊开始往就餐二层往上走的时候，
你继续持咒，
以这个方向努力的话，
嗯，
那就把咒咒语想象成一种可以进行思维的对象啊。
就是我们说思伯啊，
思伯是把佛当做思思念的对象，
那受益也可以成为这种对场。
你专注的想着那个走咒啊，
这样这样想着大悲咒，
你不用想大悲咒，
每一个字儿那么的八十多句那个全部想，
而是心里一直念着大悲咒。
这个念不是啊把这八十字句全部念出来，
而是就是思佛仰思阿弥陀佛，
想着想着就拿情绪嗯，
思念阿弥陀佛，
你你可以用情绪一直关注着这个咒，
这也算是一种如禅定的方法。
对你这样念嗯很正常啊，
他不是什么像训练的散漫的这种事啊，
你可以坚持的啊，
下一个问题心向奔腾啊，
嗯心向奔腾啊，
你有一种孤独感，
嗯，
总有有点缺失的感觉，
应该怎么修灯破青枝啊，
有孤独感，
可以修事情啊，
有孤独那种事情。
本来就是从孤独感呃，
我们所认为的那种孤独感里产生产生的，
也可以说是最底层的那种状态，
底层的那种情绪状态啊，
你可以私念过啊啊，
而且义地上已经都说清楚了。
这个菩萨菩菩萨一直辨虚空，
我们和佛菩萨一直在一起，
嗯，
都重叠在一起啊，
都是没有办法分割的那种状态。
那那还还有什么好孤独的的把这个理论上想通了。
但是你还有这种孤独的情绪一直在那就是有可能你上辈子会有一
些未了的事情啊啊，
或者说嗯这辈子会本来该有的业啊啊吸气啊等等。
那习气呢你就靠思思佛来嗯思佛来应对哈，
慢慢灭。
嗯，
前世的夜的话，
如果是单纯的一些业的方面，
那可以是你把它写出来，
你为什么孤独啊？
然后呢啊发愿我要把这种不好的感情、
感情情情绪啊啊释放掉啊，
这样发院用笔子用笔写出来，
哎，
写出来有更有效果，
然后这样发愿，
然后每天嗯写一遍，
然后再发愿一次。
嗯，
然后每天坚持打坐，
磕头念佛，
这个该做的都做了啊，
自然而然这个不好的情绪就会释放掉。
嗯，
还有如果是和某些其他众生的夜相关的啊，
啊，
可能什么有感情债呀，
这些个那就得先忏悔。
你从忏悔开始，
然后再发愿多众多对方啊，
这样就更快的释放掉这些不好的情绪了啊。
下一个问题，
梅小七啊，
你说的都对，
嗯，
这都是修行到一定程度啊，
就开始这个对这个世界态度有所改变，
嗯，
就不会给嗯太逼迫自己了。
我想第一个问题，
嗯，
你说做事情以后就哦没有很大的动力非得去完成啊。
就是啊你你认为这个该做的事情，
那肯定是一定啊拼命的去做完成。
但是呢很人世界很多事情都没有那么呃重要啊，
非要你一定要完成。
那那种没有那么多事儿，
这样做你就随缘而做啊，
尽量做做的差不多了就可以了啊，
不太会愿意和其他人接触，
这个很正常啊，
修到一定程度的这个文字往下少，
你脑子里文字往下少，
那会发现和别人聊天是挺累的啊，
你还得找话题，
还得倾听，
倒是简单一点。
但是呢要来回交流，
这个挺累的啊，
所以不想交流，
这很正常。
还有这个下一个情绪的确会受控制哈啊，
受到一定程度的情情绪就没有那么严重了，
其他也也没有那么难严重啊，
过去的时间嗯这个呃过去情绪报的情绪过去也挺快的，
这都这都是正常的啊，
这个修心到一定程度都会这样啊。
然后对其他人嗯关于孵化的传播这个问题我会多次强调啊，
不要主动去传。
人家问你的时候，
你再说啊，
人家不问，
就不要先说啊。
人家问了之后呢，
你讲了一段人人看他呃，
看他的反应，
他还他还在追问的话，
那多说点，
如果人家嗯表现不那么爱听，
或者不认可的话，
那就不用再讲了是吧？
总之你现在表现是挺挺好的，
你这种你这种对生活态度变化都都是一个修行人该有的那种心态
啊。
那下一个问题指数指数嗯很多虫子怎么办？
嗯，
他只只如果不是来影响你正常生活的话，
那就不用管啊。
如果是那有点影响大了，
你可以心里你跟他们好好沟通一下，
静下心来哈，
先打坐之后静下心很大，
让他们好好沟通啊，
希望他们嗯就离开你的房间，
或者这离离开你活动的地方，
至少让你不要看见。
然后呢，
作为回报啊，
你给他们念经，
然后呢会念经回想，
还有就是事事吃识啊啊，
把白糖啊或者一些可以吃的东西啊，
那些虫子可以吃的东西放到门外边，
让他们去那儿吃啊，
你自自己心里想啊，
这样嗯你愿意布置一些食物给他们，
希望他们啊不要打扰到你的生活，
这样这样心里想就可以了。
然后然后去做哈啊，
什么凤送咒啊，
这个什么普安咒啊，
这都是有的。
但是呢你这么问大概需要念多少遍才起效果。
这个人人人人而异，
谁知道呢？
啊，
你的心你的心构成构成的话啊，
你跟他们呢如果沟通达成协议的话，
都不需要念，
嗯，
照样可以把他们送走。
如果是他们执意留在那里，
而且尤其是和你的叶缘叶相关的哈，
你可能有这个叶这样的了，
反而就送不走了，
那只能忍着了。
那下个问题，
一朵小菠菜，
嗯，
你说这个人死后七七是四十九天会平，
夜里投胎各通各道哈。
为啥有些人死后很多年还能给还能托梦给其人。
因为他投胎成鬼了呀，
鬼道众生嗯，
还有这个地狱道，
地狱道是嗯这个嗯自由活动的时间很短，
地狱道德众生理论上也是可以给活着的。
活着的后子子孙后代哎，
托梦的，
但是他们受苦的时间长，
中间休息的时间短啊，
所以这托梦的可能性比较少，
那是轨道终生倒是有啊，
所以通常梦梦德，
那都是你的亲身投胎到轨道了啊，
他需要帮助，
所以才会多忙。
然后如果人如果投胎人到哈，
只剩清明节给祖先烧纸钱，
还有意义吗？
啊，
你是说这个呃去世的人已经投胎，
难道了？
你再给这个呃去世的人烧烧钱啊，
什么做祭祀啊，
还有意义吗？
这个啊祭祀的意义是给后人看的啊，
从我们民俗上啊啊，
从我们这个中国的传统文化上说，
祭祀的作用是给后人看的啊，
这是讲呃这是一种孝的教育嘛，
孝的教育他不是单纯的给给前人烧香那么简单啊。
但是从我们这英国来看，
我从这种呃社会伦理啊，
什么儒家思想来看，
还是从单纯的英国来看啊，
如果这个墓的主人已经淘汰了，
那你在这里继续烧东西，
他他那里是得不到的啊，
他因为不在国轨道，
但是如果你是做功德啊，
这念经啊什么这种嗯在博士上做功德，
然后回向给他啊，
那这个他是能收到的，
不管他头疼到哪个道，
你的善事，
嗯，
行车的功德他都会收收到，
我还会受影响啊。
所以一般情况下啊，
你就算已经判断啊，
你现你已经不管用什么途径，
总是判断这个趋势等已经投胎做人了。
但是呢我我们还是建议你清明清明或者是重阳节去扫一下墓，
这也是嗯尽后后人的一份责任吧。
哎，
你说的这个三魂七魄的事，
我们佛教是不不这么分的啊。
佛教认为嗯意识就是一个完整的，
整体不会分什么三上啊，
三魂七魄还各自到处乱跑。
这个不是这么说的，
我们这里是啊嗯下一个问题，
其他三大不周众生的项目行为方式、
社会运作模式跟我们南抓不到很大区别比量。
嗯，
你说有他就是有啊有些地方是上行文明，
那肯定是差距很大的。
有些地方是下行文明手破世界之外的，
其他世界，
会不会有跟我们科幻片里的外星人星球呢？
那一那是啊啊不同的世界长，
人的项目长得肯定不一样啊，
啊，
这个啊修道菩萨阿罗汉国位后，
还有还会有往下堕落的风险吗？
嗯，
菩萨罗啊，
你说堕落的那就是下棋渡轮的时候，
我没有按计划行事，
也只有这个可能性了。
罗汉呢如果是拒绝度了啊，
一直处在罗汉的状态，
那此持的时间足够躺的时候夜开始显现。
嗯，
这个善善善报已经已经享受完了，
那后面的恶报开始来的时候，
他也就不能继续躺着了啊。
嗯，
你问这个请保姆的话，
是不是和对方在结缘，
那肯定是啊。
如果是这前辈子没有缘的话，
那这辈子是心急的缘。
如果上辈子有缘缘的话，
那就是延续上辈子的缘哈，
那还在保安渡对方呢啊，
这的确是啊你请了这保姆和你住到一个房间，
你一个房子里哈那多多少少和你就有缘了啊，
然后和他对你的执着也开始产产生效果了，
有影响啊，
所以你还得渡人哈嗯给够薪资待遇也算和
对方结下海深的缘分要还债或报恩嘛。
这个你随意你随意啊，
要还债报恩，
这个都是你欠了人家的时候才说的啊啊，
你只是嗯发工，
你是发工资的，
老板就谈不上这个吧啊，
这里第三个问题，
那尽量不雇佣居家的佣人，
或者雇佣不居家的佣人，
业缘程度就会倾斜啊，
那的确是啊嗯你你只是嗯不顾佣那个居家的游
轮嗯啊事情都是你来你自己亲力亲为的来做。
那这个肯定宵夜是快的哈啊，
但凡众生之间算是见到了啊见面了，
那基基本上都算是有缘了啊，
见面呢就知道相互之间知道啊，
对方是这个世界众生是凡富啊，
一旦见立了，
这样的，
我我见那就可可那就开始影响对方了啊，
所以这个页本来就比较怎么说呢，
你说可怕的话，
那还是比较可怕的啊，
尽量少少节缘是好事。
嗯，
所以你要嗯雇佣保姆的话，
对，
嗯可以是可以。
嗯，
但是尽量啊他要哦维持那种良好的关系，
就就算最后哦最后走了也别让他怨上你哈，
就是嗯该给的该给到还稍微多给一点，
这是最好的。
你谢我点莲花幺二二私婆怎么做啊啊，
问的是这个问题。
首先你得先观察自己的情绪，
先观察到是这个第一步，
情绪中这个弹中升起啊，
这个弹中啊胸口这里升起，
你先观察到他，
你生气情绪的时候，
你先观察到生气的，
不管是兴奋，
哪开心了，
总之让你产生情绪的，
你先观察到他，
这是第一步啊，
然后才开始抓住这个啊，
抓住这个情绪休息啊，
一开始都是比较难的，
所以很正常。
所以你说的那个特别想去嗯菩萨身边离开娑婆世界。
那这有这样的内容的话，
他就不是思用情绪来思破，
而是在逻辑来想啊呃给给自己证明啊，
给自己证明应该应该怎么去私婆，
或者去到那个世界啊，
这个也是好事。
嗯，
但是他还不能算私婆下一个问题。
妙想啊，
你问这个命运是是不是注定好的，
的确是的啊，
基本都已经写好了啊，
是不是外人不能左右，
我各方面的不顺利啊，
你这这个外人是什么人呢？
还有你你你想怎么左右？
如果只是人世间的普通反复啊啊，
他们出现在你面你面前和你有互动，
大部分情况都是基本利息理由的啊，
尤其是感情比较深的啊，
那他肯定是有的。
如果感情不顺的，
有可能会有一些随机事件能在一些城市里。
嗯，
对，
那些个放任那些个嗯起草人们吧，
这些个都是属于一种随机随机事件啊啊，
有可能让你看见了，
那就等于随机事件和你结缘了，
你你不输了钱了啊，
大概率都是随机事件啊，
并不是在你命运里直接写好。
你在某年某月某日路路，
哪哪里天给乞丐借多少钱啊？
这个大概率不会写到这个程度啊，
这种细微的小事啊，
所以嗯你说大的方向，
人的命运大方向这个是难以改变的啊，
大的格局是难以改变。
但是呢细微的小的细节上还是有自主权的啊，
你给乞丐一块钱或者两块钱，
这你可是可以你是可以做主的，
而这种善心也会堆积到一定程度的时候呢啊这个遍基菩萨也可以
给你修改命运。
所以在这方面嗯命运并不是死的啊。
这是虽然说我们已经说啊这个已经享有了大概的剧本，
但是呢还是嗯靠不报，
可以行善积德这个功德菩德来求这个菩萨给你稍微改命运，
这是可以可以做做得到的啊啊，
你就正常修行就可以了，
不要管这些人恐吓类的这种说法的那这无非就是这赚钱那种手段
嘛，
恐吓嘛啊，
所以不用管你就正常念大悲咒，
把一个大悲咒念到梦里都可以念的程度，
这样就啊这不会受到他们的干扰了。
就算有人存心想害你，
他也不行。
因为你看一看看一看那个大悲图论经理。
还有一句是啊有人想揍诅你的咒咒，
是啊诅咒啊什么这种反正想害你的时候呢啊你念大悲咒可以把它
反弹回去啊啊，
下一个问题，
椰子膏不错。
嗯，
平时观察自己的念头和情绪。
这是不是分闭心啊？
的确算是啊，
你能观察自己的情绪妄想啊，
这个啊脑子里产生的注意力啊，
什么文字往下这样观察到的话，
那应该是在动摇笨笨心，
在文字妄响较多的情况下，
这样平常一直保持观察念头，
不断直走啊，
哪种面文字保选效果好一点。
那我觉得还是念咒啊，
我念经，
念念咒啊啊念经嗯，
还念佛啊，
这些都是没有文字妄想，
效果更好一些。
还有我以前也讲过，
这是一种思念之修法，
小成的思念去修法啊，
观察自己的是所有状态。
嗯，
所有文字妄想要什么脑子的想法，
一切望想法，
还有自己的身体的感知，
还有外部的一些变化，
全部都观察着，
一直观察着啊，
这样修法，
这他修法没有问题。
但是当下我们这是状态下啊，
现在修这种四年储修法是嗯解脱不了的。
因为我们这个嗯看啊听啊顿用身体的这个执着太严重了啊，
所以你单纯的想啊瘦瘦啊、
瘦瘦心啊，
这种方法啊专注注意力的这种方法来修行，
他还不至于他还不能的呃走到解脱的那个程度哈。
第二个问题，
谭经理讲的不思考，
对外扫向对，
或者对外面向这个和无际空的区别。
无际空释打坐的时候说的啊，
对外的这个不思考，
对境不思考，
是平时生活时候说的这两个，
这是一个区别，
还有无际空释故意屏蔽掉感知能力。
嗯，
所以这个时候就是看不见，
听不听不见，
嗯，
看也看不见听，
又听不见，
身体的碰触，
他也感受不到在他那里无极空状态里感受不到这种六观带来的感
知能力。
呃，
这个和前面说的不思考还是另一回事吧。
不思考是在有觉知的情况下有感知的情况下啊，
我知道前面有什么东西明明知道，
但是呢我不去执着，
它也不去在喜妄想和对针对性的妄想啊，
这样的就是嗯这个未能所说的哈
对外经不思考的那种境界啊啊。
第二个问题你也嗯没有提到什么实质性的问题啊，
就是前面讲的啊啊这个无极空和真正修行的差异，
就是无极空是在自己感知能力之上啊，
又又设了一个屏蔽你，
所以自己感知不到这些感觉，
它不能一直接反映到意识里。
而我们要的真正修行是意识是觉醒的意识，
醒着的啊，
可以感知到一切，
这才真正修行啊啊。
关于你举的这个地铁的例子啊，
在坐地铁时候，
你该在哪里下？
你是心里有数的啊，
你不可能是不因为不思考而后错过那个下车的站，
你上车之前就已经想好了，
那肯定是到时候该下就下呗。
但这个不是思考不思考的问题啊啊供佛像的什么事情啊，
如果你你你又有的选空间比较大啊，
那观音菩萨应该供到西边嗯，
西边长沙，
但是呢你没得选啊，
就只要那个一个地方啊，
那就供吧，
那不需要考虑那么多，
你只要但凡供了，
然后每天在他面前修行礼佛啊，
那就有功德对你的修行还是有很大帮助的。
嗯，
好了，
呃，
今天这个贴吧的问题就回到这里吧，
今天是三百四十八楼啊，
最后回答三百四十八楼。