今天是二零二五年十一月十四号周五啊，
回答这个微信公众号的问题。
第一个问题，
q 诅咒自己会成真吗？
如果诅咒的话，
也是一种能量的话，
那么忏悔之后可以消失吗？
啊，
诅咒想让自己不好啊，
这个应该能成真吧，
这算是愿愿啊愿好的，
愿美好的，
愿什么想要当皇帝啊，
这也算好的，
愿这个是需要大量福报的啊，
你福报够的时候就可以成真啊。
你想当个乞丐啊，
或者是想当个畜生啊，
这种愿福报大的时候是可以应该可以的啊。
你只要有这个愿有这样的愿的话可以实现的哈。
嗯，
如果诅咒的话是一种能量的话啊，
我们不讲能量，
就是愿愿也是液愿也可以成为液的啊，
也是和其他众生互动啊。
然后他们指向我的啊，
这个执着啊，
他会反映到我身上，
这是一种还有自己想玩，
想要干什么，
一定要干什么啊，
这个也是怨，
一旦福报足够的时候，
他就会嗯他就得完成这个事儿，
要不然放不下，
自己就放不下啊，
所以这也算是一种啊耶，
嗯，
那么忏悔之后可以消失吗？
啊，
可以的啊，
你现在不想玩了，
那就可以放下，
那就可以了。
嗯，
下一个问题在家里供养西方战圣和地藏菩萨。
这个你随意啊，
按照啊以往的说法是通常都是西方战胜，
是供在西墙，
地藏菩萨是供在南墙啊，
但是根据你的家庭环境来做决定啊，
这个无所谓啦，
也可以并排放着也可以。
嗯，
佛放在高位，
也菩萨们放在呃稍微低一点的位，
或者说呃这个请的佛像啊，
佛稍微大一点，
菩萨们稍微小一点啊，
这样也行啊，
也可以在下边再放你们家的列祖列宗的排位什么的啊，
这个都可以。
嗯下一个问题。
嗯，
长敏，
一二一五六七三幺零八六三六啊，
请问博化家庭家人不认可体制教育，
想让孩子小学之前去嗯学校，
我之前不去学校，
上学小的时候，
自己在家读书啊，
你这你这是在说幼儿园时期嘛？
小学还是应该上的吧。
幼儿园时期这个学什么都无所谓啊，
带一点送去传统文化学校也可以嗯都可以。
这是就是中国没有这个嗯宗教学校嘛啊我我去过的一些地方，
他们那里就有宗教学校，
包括韩国，
也有宗教学校。
嗯，
他们这高中也有是嗯佛教彩堂办的啊，
他们上上课前还有念心经啊，
但这里没有这样的学校啊，
这个所以这个你说的文化学校都可能是这个课外辅导班类型的吧
，
好像没有这种纯粹的那种那种啊，
鲁师道这个教经典的这种学校哈，
我不知道有没有现在啊。
嗯，
但是我认为吧这些东西吧在对小孩来说，
不要过于强求，
还是按照正常教育。
嗯，
该上小学中学还是正常上啊，
该考大学怎么考都都得上嘛。
嗯是信仰还是孩子的自由哈。
如果你在孩子面前表现的啊，
你学学博这个表现的对孩子来说影响正面影响的话，
他会跟着你学。
嗯，
如果你学这个啊对孩子反而产生了不良的影响啊，
他看着你学这个有点学坏了，
或者说你你你你和普通人变得不太不太一样了，
或者像某些人员变得神神叨叨啦，
或者这样的话，
他孩子反而就觉得这个都是有害的。
所以这就看你是怎么表现的哈。
我们学习会首先要做一个普通人嘛啊做一个正常人啊，
比正常人还要宽容，
还有大度，
还有慈悲。
这不是嘴上说着的啊啊，
不是拿佛教戒律去要求别人的，
或者对别人提更高的要求，
或者动不动就指责别人啊。
不是这样的，
我们应该是应该更加大度和宽容和慈悲的人。
所以你这样哦给孩子造成一个好的环境，
他就觉得啊你这个宗教是好的，
然后就愿意学啊，
所以还是功课还在你身上哈。
下一个问题，
珍惜，
请问师傅本人右脚踝受骨伤，
一直不能详魔做。
但是莲花座没问题，
可以直接从莲花座下去啊，
当然了啊，
先做一个啊，
你你也可以，
我我是建议啊轮着来，
莲花做和香木做轮着来。
但是如如果你是一定要先把一个打通，
再打通另一个，
这个也是可以的啊，
只不过这样可能会效果更慢一些吧。
慢，
你先把，
要不你先把莲花座啊，
你是初学吗？
你还没练过吗？
那莲花座没问题，
那就先专做莲花座啊，
做到能做六十分钟的时候，
再换个换沙漠座啊，
脚踝受伤。
如果是骨头受伤的话，
可能会疼，
一般是筋受伤筋那个疼是疼，
但是呢恢复的还是比较快的。
嗯，
骨头的话可能要恢复的时间比较长。
呃这个恢复起来的时候也可能更疼一些。
沃林啊，
下一个问题，
沃林有人就是喜欢钓鱼，
钓了又送给我，
我拿去放生，
这样是有功德呢，
还是助长了他钓鱼的习气，
我拿了他的鱼，
会不会又亏欠他呢？
嗯，
至少在你这里是有福德的，
你放生了就有福德。
嗯，
当然你一般放射的时候有点衣柜嘛，
什么那个三归一啊，
那个大被咒啊啥的。
嗯，
这样的话稍微有点功德吧，
还是助长了他钓鱼的习气呢，
那你就劝他不要钓了吗？
嗯，
都告诉他啊，
你你是学这个的，
所以你是不喜欢钓鱼的啊，
所以你我也劝你，
你不要钓鱼了。
因为有这样这样的报啊，
告诉诉他，
有可能能这样这样的国报，
你网上搜一下钓鱼多了会什么那个咽喉炎啊等等各种疾病的。
你告诉他嗯，
如果他听完之后可能带外流，
他听进去了，
对吧？
至少他不会再送你啊，
可能是嗯这样的，
就算没事儿啊，
跟你就没啥关系了，
我拿了他的鱼会不会又亏欠他了，
嗯，
哪怕是白送的，
还这个音还是成了啊，
可能未来你也会白送他一些什么吧。
那么你把这个放生的功德都回享给他吧，
希望他走开破智慧，
哎，
不要再钓鱼了。
嗯，
这样好不好？
下一个问题，
逆风飞翔。
嗯，
有一种说法就是众生，
虽然念经持咒，
只是积累福德利，
却难以和诸佛菩萨相应，
难得往生净土和开悟，
是因为他在皈依佛门前曾发誓皈于天魔外道魔王，
在他神时打入奏吏封印。
虽然一开始或许很虔诚，
但久久难以修成魔王，
不肯放过，
最终还是成了破坏佛法的一份子。
请问这样的说法对吗？
你在这里没有提发问啊，
你修佛的目的是啥？
你就是为了福德嘛，
那你只只求福的话，
那所有人都差不多呀。
魔王也是求福的啊，
人家也想在这里继续享福啊。
我们凡夫也是，
如果单纯的求福的话，
那也也就是为自己的呃个人享受我来修行嘛。
如果你是以大菩提心修行或者出离心修行，
那过去的以往都都是可以忏悔掉的错误的观点都可以忏悔啊，
这就是嗯这就是解脱的可能性嘛。
如果你前面做的事情，
他永远压着你没有办法摆脱出来，
那怎么可能解脱呢？
这这个上就没有人能解脱，
当你开始发愿解脱，
还有发愿普度众生的时候，
过去的一切都忏悔啊，
所有什么那个什么魔王的咒脸，
那些那些那些就不用看了啊，
他他能还大过佛吗？
嗯，
在佛菩萨加持下，
你过往的一切都可以忏悔，
然后不再犯，
然后劝别人不再做，
然后传播正法，
这些功德都积累够了，
自然而然都可以解脱。
然后成佛。
嗯下一个问题。
嗯，
凯因嗯我想问一个与修行无关的问题，
与秦兰尊者是官老爷，
谢谢，
为为其兰尊者是官老爷，
谢谢。
嗯，
你这个是什么问题？
我没看明白呀。
我以前兰尊者是官老爷，
你问这个关羽是不是切伽狼菩萨或者是他的，
他是不是真菩萨，
是这个意思吗？
嗯，
关于不是菩萨啊，
人家不是只是个盘符而已。
但是呢这个中按照中国的传统哈，
一个佛啊，
佛教到了哪里，
就会把当地的一些神圣神神鬼鬼都都收编，
嗯，
给他们贴个护法的名字，
然后供在寺院。
嗯，
这样这算是一种实现本土化的过程啊，
嗯所以你把它当做不晒，
也可也也可以无所谓了。
嗯，
下一个问题，
一嗯谢谢这位的关心。
嗯，
咱们就看他的问题。
他说有一个朋友，
他之前立了堂口，
目的是安置流浪的，
无心有缘众生，
但是没有任何感应，
也不会做什么法事啊。
你这个你你立堂口什么你是出马仙吗？
还是怎么样？
为什么要立堂口呢？
嗯，
你要流给安置流浪的无形有缘众生。
那你是要办个什么孤儿院啊之类的那种给鬼鬼道众生或者其他道
路终生办一个收容所是这个意思吗？
那你得有这个有这个能力啊，
有这个嗯怎么说呢？
你得给他们一些好处啊啊，
给他吃的啊什么的啊，
不施食物啊，
还有上香啊，
还有尤其是布施法啊，
就是佛法呀。
你好，
你后来供供了之后，
按照佛法的依规念经啊念咒啊，
给他们功德啊，
这样才能有可能做。
但是呢，
我是不建议在家里做这些事儿的啊，
你这寺院你在做呢？
你干嘛要在家里自己做，
你持戒经验吗？
你是你是什么出家的和尚，
还是背靠佛菩萨的那种真正的僧宝呢？
你没有这些做这个干嘛呢？
嗯，
你你现在问的是嗯不想做了，
想把这个山水画撤掉啊，
你这个堂口挂的还是山水画啊，
不是什么某个菩萨，
菩萨或者什么某个神仙的话啊，
嗯朋友问过利益的人说不能撤掉，
也不能把话取下来。
那么在怕画的下边直接供个佛就可以了。
然后每天按照正常的像一个佛正常的佛弟子一样啊啊，
做搞早课，
晚课在那里念记念地藏经回向给他们，
让他们都解脱啊，
连续练个四十九天后把那个卦取下来也就可以了，
然后去拿去烧掉哈。
嗯，
还有就是一定要哦念经。
如果是你是以这种利益众生的哈，
不信众生心贪念的话，
在念经前会有这个啊普招景真言。
然后最后呢还有一个送走的宗言啊，
这个都念念全了哈。
那下一个问题，
莫尘嗯，
这位问自己身体不好，
还能打坐吗？
啊，
这肯定啊，
因为身体不好，
更要打坐吗？
做了手术往肾上腺瘤，
然后你把肾都给切了吗？
就算没有一个肾，
也可以照样打坐啊，
这个没有问题的。
然后你这个身体不好，
所以这个靠可以从文师见地上面加上绝知念波解获得解脱啊。
你这个解脱是什么意思呢？
是成为阿罗汉吗？
如果是说呃网生极乐世界，
嗯，
这个倒没有和完全和这个禅定嗯挂钩的，
也也有人纯靠念佛往生的，
但是禅定修好了就可以提高网上的概率，
而且提高的程度很大。
嗯，
所以啊你我如果你是身体还算四肢健全的正常人啊，
你至少不是残疾人吧，
那就应该打坐啊，
先先把这个打坐能做到哪里就做到哪里，
你不指望一下子能做做好啊，
只要坚持做就行了。
像这种血压低啊，
什么呃贫血啊，
这个该吃的还得吃啊，
这个吃素可以，
但是呢啊该吃的量还得还得就吃足啊啊，
然后就是磕头练练呼吸啊啊，
只要这个你吃的量足，
然后呢这个嗯打坐到这个嗯降魔咒，
打通又呃打通这个脾胃，
呃，
这个消化系统之后，
自然而然就身体就气就开始足了啊，
身体就开始恢复了啊，
打致到一定程度就容易变得饿啊，
落很了很饿。
这个时候就说明你你开始这个修复了这个吸收功能，
然后呢就吃吃什么都能好好吸收，
然后身体都会变好的。
还有一切的病痛，
你都把他看成是你的业障。
既然是业障呢，
那就是曾经伤害过其他众生，
那么先忏悔，
然后发院渡他们，
然后做功的回旋给他，
然后坚持修行，
这些都做了，
自然而然都会好啊。
你这里说的啊，
基本上都是很多人都有的那种小毛病啊，
慢性疾病这个都没啥啊，
坚持打坐磕头涅佛。
几年下来，
大大部分小病都会自己治好。
下一个问题，
蜀山西岭嗯，
这位问博寿光无量寿经，
怎么在这边传的不多？
传的很多呀，
是你可能没注意到吧。
净土经有五经一论啊，
净土五经观，
无量寿经嗯呃无量寿经观无量寿佛经阿弥陀
经大师子菩萨念佛圆通章菩贤菩萨行愿品，
这个叫五经啊，
无量寿经观，
无量寿佛经阿弥陀经大师子菩萨念佛圆通章菩贤菩萨行愿品，
这叫五经。
然后一个论叫往生论哈，
这都是净净出法门，
这个修净土的人基本都知道啊嗯阿弥陀经和无量寿经啊，
观无量寿经经常看的。
嗯，
只是你可能不太注意而已。
q 啊，
这位问的问题很奇怪呀，
不报大的人会是老板倒闭，
破产是真的吗？
多久会倒闭呢？
那你前面问什么诅咒诅咒自己会成真？
我发现你这个人嗯好像都比较负面呢，
你为什么要让老板倒闭呢？
啊，
福报大的人应该让一个组织越来越扩大啊，
扩大越来越发展。
哪怕你是不是老板，
你进入一个组织，
由你的福报添加，
去那个组织应该发展的更好。
他不应该是倒闭啊，
你上哪里听来的这种话啊，
你这是诅咒别的吗？
诅咒老板赶紧倒闭，
是这个意思吗？
多久会倒闭的呢？
你你你想你是想想害人呢，
还是希望他倒霉呢？
我劝你，
如果你不喜欢他的话，
你就你你就离职，
你找自己的，
你你你去找个自己喜欢的工作去做就可以了啊，
没有必要和不喜欢的人一直耗着，
还想去让他倒闭啊，
倒霉啊，
这这个不是一个正常的修行的人的心态哈。
修行的人嗯应该是哪怕是仇人，
也希望他好啊，
你就像没有希望他好的那种好的那么高的境界，
那么高的度量，
那至少也别别别自己去嗯动手去坑人，
或者是心里希望他倒霉这个程度哈。
那下一个问题，
空壳建房，
如果去世的亲人已经不在轨道了，
给他烧纸。
对他是否还有帮助啊，
烧纸已经是没啥帮助了啊，
但是做功德是有帮助的啊，
做在佛佛法上做功德，
去寺院做功德啊，
还有这个啊就是念经给他们这些都有帮助。
嗯，
下一个问题，
米你女儿这个脾胃调理好了，
她鼻炎都好了，
但只要凉几天就又开始这个反复啊，
就是你的免疫力整体之低下嘛，
免疫力低下啊，
有些人天生就这个这个免疫力低下，
还有就是这个啊也有可能是什么冤亲债主啊等等原因。
除了吃素之外，
还得嗯磕头磕头打坐都是需要的，
这样可以增强体质，
让身体变好变强壮才行。
你只是单纯的不吃肉，
不吃吃素，
嗯，
身体就没有整体上的提高哦。
提高的话呢，
这这个整体的素身体的素质全面提高的话，
他还是这样的啊，
所以建议还得还得这个磕头打转这个一起来啊，
不要只是不吃素啊，
不吃肉啊，
它就可以自身体就会自然而然的。
好，
你不吃素啊，
不不不是那个不吃肉的话，
只是把这个毒素以前吃的那些毒素给停止吃了啊，
吃肉里肉里有很多毒素嘛，
这个毒素不吃了，
但是已经在里边的你得排出去啊，
已经以前吃的已经在里边的排出去，
还有啊全面的提升，
这个血液循环心肺功能啊，
这个免疫力都得全面提升啊，
这就得做点什么啊，
磕头打坐啊，
你就什么都不做，
只是嗯只是自己不吃着玩吃素啊，
就像身体特别完全全完全全健康啊，
这个啊是不切实际的啊，
现实里有很多吃素的人身体就是嗯不太好，
就是很蔫的啊，
也有这样的。
嗯，
但是但凡一般打坐呃功夫做到一两个小时以上的人，
那基本小病都都没不太都没啥了哈。
下一个问题指数嗯，
教什么对鬼道众生真的来向你求的话，
怎么什什么佛法都可念念阿弥陀佛也行，
念地藏菩萨也行都可以。
但是呢鬼道众生是没有办法直接从轨道去极乐世界的啊这个去极
乐世界，
还得是通过人道在人道里修行之后才能去的。
鬼道众生最好啊，
最好只能是做到啊这个往生善斗，
就是重新投胎做人，
这样就很不错了。
而且那么功德足够的话，
他这辈子的新的人生的命运里可以写出嗯有佛缘的事情。
嗯，
命运剧本里给他写进一些佛缘，
好，
让他接触佛法，
然后修行啊，
嗯在轨道里也有一些个，
只有那些大鬼王们，
嗯，
是真正有这个能力的哈。
就像说机长经理提出的那些鬼王们，
这些人是在轨道里可以正常修行，
甚至以鬼的身份可以往上，
这个是有可能的。
但是一般的小鬼正常的普通的那些轨道，
钟声是没有这个能力的。
下一个问题咏叹调、
休止符。
嗯，
这位问嗯国说敬业长经和大成理文字普光明藏经嗯，
这些觉得都很好。
但是为什么不像金刚经？
法华经这样热门，
这也是基本安排嘛，
嗯也算安排吧啊，
也算哎，
这个这一个是它要普及的话，
首先它内容要简洁易懂啊，
大部分人都能看得懂。
像马华经他他义理很简单的，
就是说我出去就是为了就是为了普度众生，
让所有人成佛啊，
最终呢就是唯有一成没有三成啊，
就是义理是很简单的。
所以一般人看懂，
其实是得有人嗯得有人这个替他背书啊，
就是大德高僧已经成名的大德高僧。
对这些听某父亲背书啊，
这做稍微做一下宣宣传，
那就更更容易普及了。
还有所以铂金也是分主次的吧。
啊，
对大众来说啊，
首先嗯容易普及的就是这种看的比较简单的铂金。
然后呢，
先以以这些佛经并把它引进来，
然后产生了对佛法更深厚的兴趣之后呢，
他就去看一些佛经啊，
后面也有很多佛经嗯做的听嗯挺不错的啊，
就是呃看看着感觉都是挺好的。
那种铂金有什么？
像我以前讲过的倒行菠若经啊，
还有人王经啊、
骑士经啊，
这些都不错的，
只不过就是不那么普及而已哈。
下一个问题，
哎呀，
第二个问题，
这位问有一个金菩萨的吊坠儿，
现在想卖佛菩萨会允许吗？
啊，
婆菩萨根本不管这种事情啊，
你想卖就卖嘛，
这也不算什么赵恶爷呀啊那个只只是个物而已。
哎呦，
又不是毁什么佛经啊，
这种事情毁佛经是另一回事哈。
这个佛像你也不是毁掉它啊，
而是卖掉也算是和人和其他人有缘的人结缘嘛。
如果真的缺钱的话就卖了啊。
如果你不缺钱的话，
你不去卖，
就没有说这种烦恼了，
也不想问这种也不会问这种问题了。
至少婆婆萨没有什么允许不允许这一说的哈。
下一个问题，
君主一嗯，
谢谢主义。
这位朋友说啊，
就是因为我上上一期昨天说那个影像影像帝，
哎，
我说没必要抠字眼，
所以可能在在这里。
那这个说一句吧，
嗯他想给自己儿子嗯奖金，
嗯，
所以儿子问什么就应该能回答上。
所以问一下是这个意思啊，
我觉得挺好啊。
你能为儿子讲不过论确金的确对他的境界太高了吧。
十一岁嗯，
咱们就从简单的开始讲吧，
十一岁应该是喜欢听故事的年龄，
你就从阿汉金开始讲吧。
阿汉金博是怎么处理一些人生活上的一些呃困题困难哪啊那些难
题啊，
怎么和人相处啊啊这些嗯简单的现实的比较接地气的这些问题。
现在开始讲啊，
从阿汉卿开始讲吧，
那其晶这个是对他来说还是挺难的了。
还有你说这个啊，
他提文字望乡也是英语啊，
在在香港，
目前学校都是在用英语教学嘛啊，
中文就不那么普及嘛啊这个嗯但是这个也是轮不到我来管的事，
只是有点惋惜而已啊。
嗯，
这个魔法嗯怎么说呢？
我觉得虽然我没有学专门学过巴里文和梵文啊。
但是呢从懂得巴里文和梵文的这些人和他们相处的发现，
用汉语讲的更具有这个准确度啊，
更具有准确度。
他能把意思更准确的传达出来啊，
梵文那个巴里文那边有比较繁琐啊，
语言比较繁琐，
意思不那么简单明了啊。
所以我们看佛经就有很多是重复的那容重复重复的啊，
这个都是按照他们的呃巴黎文和梵文翻译过来的啊，
我们如果这边直接写的话，
就不会写这么多重复的，
而直接简单明了的这说重点啊，
可能他们那边就那文化什么语言习惯呢？
有这样的差异吧，
所以我觉得啊中文还是值得学习的哈。
嗯，
比英文要好哦，
强强多了吧，
至少要表达这个铂镜的话啊，
别说光是铂金啊，
在现实生活里嗯，
有一个有些个文学方面，
还是我觉得中文比英文强一些啊，
下一个问题，
李永军嗯这位问练腹吸呼吸的时候还要念佛。
嗯，
你有必要一定要把这个两个事放到一起吗？
你就专注的练腹式呼吸就可以了吗？
这样就没有问题吧。
嗯，
念佛，
你可以默念哈，
一直默念，
心里默念，
不需要动嘴，
也不需要动动动气啊，
这个吐气啊啥的也不用，
就是心里默念，
脑子里默念，
然后呼气吸气这个就可以了嘛。
嗯，
还有啊，
如果但凡你觉得呃烦恼啊或者复杂啊，
那你你就直接选择最简单的哈，
最简单的呃练腹式呼吸，
就单纯的练腹式呼吸啊，
你也不可能一天二十只小时都在练腹式呼吸吧，
可能一天练个半个小时左右啊，
然后剩下之间有空就心里默念阿弥陀佛就行了哈。
嗯，
下一个问题，
参师请就是从念佛号开始念阿弥陀佛，
念到一心念到专注的阿弥陀佛这个四个字场，
然后慢慢你会觉得念这个事也比较累，
然后开始思提起事情。
嗯，
过渡是这样过渡的啊。
但是一开始如果你想直接思请，
如果行的话，
行不行的话，
那就先先念阿弥陀佛，
念着念着，
然后能够专注的念阿弥陀佛的时候，
再过一段时间啊，
那我就可以提起事情了。
这个思念也不会太重啊，
你就一直想着啊，
有这么一个念想，
心里在想念一个人啊，
这样念想在着就可以了。
下一个问题，
未命名账号哈，
请问换新手术后是两个八十叠叠加吗？
还是供体方手术师即离开，
如果供方非自愿会是什么结果啊？
嗯，
就是就是专门假设一些问题来问哈，
那供体不是死了吗？
啊，
居然心脏的人不是这个时候已经死了吗？
那意识就离开了呀，
供体把琐事借离开。
如果供方非自愿会什么结果，
那你就是杀人的帮凶了，
那就算你不动手杀人，
那也算是杀人的帮凶了啊。
那个如当然啊如果是这个活着的人身上直接取，
那肯定是杀人。
如果是已经死的尸体上去呃，
这个尸体呃，
死之前他没有答应这个自没有自愿这个捐赠器官的这个呃遗嘱啊
什么的。
哈哈啊这个这些坏者们就把他的尸体拉过来就去心脏了，
那也是有果报的啊。
嗯，
不过心脏这个东西应该只能是在活着时候摘吧，
要不然死了，
他他冻哦，
他用冰冻，
他呃，
冷藏，
他能走多长时间呢？
我不知道啊，
这个我不是这方面的专家啊啊，
总之他这个死人是肯定死了，
所以没有什么八士叠加这个说法。
嗯，
还有硬墙的话，
那肯定是造焰呃，
获取的话呢杀生哈下一个问题，
一心田啊，
一心田这位朋友先嗯分享了他这这段时间的变化啊，
都往好的方向变化啊，
赞叹赞叹有得到利益就好。
然后后面问嗯读诵经典，
能所有佛身，
即使意佛身佛是这个体系里最高智慧。
请问师傅，
以现在的辩证科学学问变成变成科学问，
整个虚空里，
这里还有更高的智慧存在吗？
你是问比佛更高的智慧吗？
那应该没有我是最高的，
而且佛就在虚空当中，
佛就在我们身边，
我们和佛重叠在一起，
我们就活在佛的意识当中。
嗯，
所以我们想什么佛都知道，
我们向佛求加持，
他肯定能加持得到。
那当然你得先满足那个条件哈，
所以佛务就在我们身边，
我们举头三尺，
有生命都不要举头三尺啊，
佛就在我们身边，
我们所做的所有梦想他都知道了。
嗯，
有了这样的一个正确的认知观念，
修行才进步会快一些啊啊，
你做什么决策也好啊，
修行也好啊，
都想都都有一个念头啊，
佛祖在身边看着呢，
如果你是真正有大菩提，
现在的我不咋会加持呢？
嗯，
做出正确选择，
修行方面也会给你提供很大的加持啊。
下一个问题，
阿阳，
请问寺庙开法会超度堕胎，
婴灵宝宝写一个排位是座椅，
这一次超作啊，
还是说排位就在寺庙里了，
永久超度啊，
一个婴灵宝宝写一个排位吗？
几个写写一起行不行啊？
这得看你花多少钱了，
那这个排位是一次性的，
在那场法会用完就烧掉呢，
还是嗯你在那里摆个四十九天呃，
七天一次，
七天一次这样啊，
连超度七次呢，
还是一年摆一年呢？
这个这个可能价格都不一样。
私源你他你去问当地的思源的那个师傅，
价格都不一样的。
嗯，
你根据，
但是你根据你的财呃呃财力啊啊做做这个决定啊，
那如果你已经有这个堕胎的钱，
堕胎的事情呢，
嗯最好是嗯嗯最好是至少至少得参加那个堕啊堕呃，
那个操作的法会至少一次性的得做一次吧。
还有啊排位最好是一人一个啊一人一个是最好的，
因为他们之间也会争抢。
还有你你想真正想嗯靠这个操作法案，
把它操作手段给每个人都起名字，
你做了几次，
就给每个人都起个名字，
你心里想着啊，
这是给你起名字，
起名字这样起几个好几个，
然后都都摆上每一个人都摆一个哈。
有的学钝法说绝情绪安住本诀，
说几个月就学会寝室，
不开始这种钝法和磕大头念佛，
打坐这两种修法的相同和不同之处是啥呢？
对方他哎呀，
这个遁法顿悟，
顿悟的是理论，
理论上可以顿悟，
但是修行上只有剑修，
没有遁直接遁修的啊，
没有直接成佛的啊啊，
听明白了吗？
啊，
道理是可以顿悟，
但是呢修行是肯定是健修的啊，
所以他这个修法也是健修，
说绝情绪啊，
他就他就是一种思念徒修行一样，
感知自己吧，
观察自己按住本节说几个月就学会，
那就看他的根气了。
四年出修行也是一个好的办法，
他平时也可以这么做的啊。
但是在对于目前我们这个境界的人来说啊，
这个情绪多，
妄想也多，
所以您没有办法一直处在那种静态，
就观察自己，
用分辨器来观察自己的静态里。
嗯，
平时呃很一直都在被妄想打扰着啊，
所以这个修起来比较麻烦一些啊，
所以别人怎么说，
你就让他们怎么说吧，
你适合什么，
你就修什么，
你觉得我的这个修法对你还是这个戒修的法吗？
啊，
对你比较适合，
那你就修这个，
你按照他说的，
你就先试着去做啊。
还有我们求的是往生极乐世界。
所以用用念佛斯佛这个法门是应记的，
适合这个法往圣极的世界这个大目标的哈往这个
范围目标努力的只是这个安置于这个状态里，
观察自己的所有感受这个修法和网上极乐世界呃，
没什么关联。
如果你死的时候，
感觉你很清醒的观察自己。
如果没有，
如果那个啥一旦妄想起来了，
或者妄那个任请债主来打扰了你的情绪又起来了啊，
你旺盛又起来了啊，
那就后后面会影响到都嗯投胎啊。
嗯，
所以还是我们都是选择保险起见，
最普最简单的最最安全的方法来修行啊，
不搞那些个认为也很感觉上很了不得的啊。
禅这个嗯禅宗这个修法啊中和从其他和其他法门相比，
感觉就是挺了不起的，
好像是吧？
啊，
所以净土残也是铲，
但是我从我是从最初的啊开始教气从念地藏经开始啊，
练练呼吸，
练磕头，
慢慢来打坐是慢慢来，
这样这样就要一步一步教，
而而不是一上来就教你让你马上打坐这个的打坐可以，
你可以试着去做。
但是呢前面这些个呃基础都得扎好了，
才能打坐。
在功夫上呃打坐功夫能有长进，
要不然有可能就会出很多问题，
硬是打坐，
坚持打坐的话，
你呼吸没练好的情况下会出很多问题的。
好了，
今天的回答就到这里吧。