今天是二零二五年七月十一号周五啊，
先回答贴吧的问题啊，
从一千五百三十五楼开始啊，
白豹运龙大汉经中受的四果呃，
对应的是哪个境界？
这个在第一本书里说过了哈嗯我劝你还是先把第一本书，
第二本书都读一下啊啊，
四果中的三果对应的是嗯无色界定的。
上三天，
嗯，
上面三个天啊，
自己看一下啊。
然后呢，
第四个是阿罗汗是已经出了轮回的啊，
还有唐秘宗的阿弥陀这个嗯这个也可
以也可以三密加持的修法也有嗯，
这个你也可以关这个字也没有问题啊，
关字也是可以的啊，
关形象也可以，
关字也可以，
都可以。
嗯，
这个三密相印嗯，
三 m 什么口印？
嗯，
口里这个呃念的咒还有手印，
还有一米就是脑子里想的啊啊，
也就是三三密嘛。
嗯，
口密是嘴里念着阿弥陀佛的名号，
或者阿弥陀佛的某个咒一样啊，
往生咒也是阿弥陀佛的咒啊啊。
然后呢啊在那个心里呃观想啊，
阿弥陀佛形象也好，
字也好。
然后呢，
手机弥陀印啊，
弥陀定印有这个印，
你往上找一下啊，
啊，
还还有拆开的，
有什么九品人生的九种印，
也有这样的说法。
哎，
但是通常选择是上品上身的最后那个印。
那你往上找一下，
它就有这个印啊，
这个也可以修啊，
三面加持，
就是一种修法啊，
我自己发生地的发发问种子学我不知道啊啊，
好像我没有啊啊，
我们不搞这些的这个呃防蚊种子啊什么的。
这个是嗯后后这个怎么让传传到这个世界传法的时候
呢啊才出来文字都是跟不同的世界有不同的文字嘛。
啊，
所以到了这个世界传法的时候才有的啊，
所以我们就在文字上啊，
什么这些形象上不搞这些，
哎，
我是没有形象的，
也没有什么名字的啊，
按理说按理说是应该这样的，
没有名字，
只是后为了传法才不得不给它起名字而已啊啊，
时时是好时日，
日是好日啊，
催眠状态下啊，
观想白光灌入身体啊，
这个是白光是其次啊，
主要是自己认认为啊在冲刷和洗洗心，
那就是把自己的心里的那些个烦恼啊，
负担呢啊，
洗掉重点是这个，
然后呢就觉得自己轻松了。
但是观想上佛法的修行上有一种方法，
就是观想啊佛的佛的光芒啊，
把佛的光芒吸入进来，
然后穿到丹田里有这样的光法啊，
观观法，
那这个是正常的修法。
因为佛的确存在，
佛的一直变虚空啊。
你想你想象佛的光芒一直在，
那就是真的存在的啊。
因为佛的意识的确存在嘛，
那你可以想象一下佛的加持力到到你身上啊，
你去吸入他的光芒，
然后去穿到肚肚子上，
这也是一种修法啊，
它是有效果的，
而且的确可以对身体呃这个放松的状态啊什么的，
有帮助的看下一个问题，
梅小七很小气啊，
衔接千佛出世。
这个问题首先这部经出现的时间，
他好像是后面的啊，
并不是嗯佛注释的那个时间段也不不算是某个符杖之类的书啊，
这是小城那边是四佛、
七佛，
前面四佛或者七佛啊，
连他们自己都都没有同意啊，
三小城内部都没有同意，
不是不是四佛，
就是七佛。
到了大城这里开始讲很多佛，
而且小城认为佛是佛是在这这一世成
佛的大臣认为佛有可能是化身啊。
如果你说佛是化身的话，
多少佛出世，
那都是一个，
也有可能是其他人。
但是呢他化身他随便化啊，
他可以说化成很多呀，
很多名字呀，
是吧？
只要是化身的话，
各种可能性都有。
但是从佛的角度来看啊，
至少我看到的世世界是这个世界是佛释迦牟摩、
尼佛创造。
但是前面几个文明时期啊，
四个文明时期都有佛出世。
嗯，
你你觉得应该什么呢？
我看到的是这样的都有佛，
就是都列都传了佛法。
那他们几个都是前面几个佛都是释迦牟尼佛，
他自己扮演的呢，
还是嗯弥勒佛呢和释迦牟尼这一对对，
互相你来一回，
我来一回，
这样这样扮演的呢啊，
你自己想想这个问题啊，
这个我就不给什么明确答案了。
嗯，
我这这些故事啊和义理不相关的啊，
和你成佛没有关系。
你你你愿意你修行方面啊，
你就精进的修行等你的记境界达到某个程度的话，
你可以从他们记忆中中记忆当中，
直接读取这些信息。
所以这些故事的方面的内容啊，
你可以看一看就可可以了啊。
一起我在书上也说了，
故事有些故事是相互冲突的。
如果他是化身的话，
那可能是嗯别说千佛了，
一万佛都可以一个人做啊。
如果是嗯一个佛真实的话，
报生下来的话，
他也可以在其他时间段出画身呢，
那么这就不好说了啊，
是暴身，
哪怕是暴身，
也有可能是其他货不出事，
也有可能他自己又来。
嗯，
所以这个问题咱们就就不拿这个啊，
没有办法拿证实的东西来过多的探讨。
就是咱们就是说了也是拿佛经里啊钮，
我看了这个佛经这么写的，
我看了那个佛经，
他这么写的，
小陈是这么写，
大成是这么写的，
谁对谁错？
从义理上，
如果你要拿义理来说啊，
核心意理这个真相来说的话，
那还是有的说的。
但是拿故事来说，
那就这没什么可说的。
这个你有没有出生在那个世界里，
我也不知道，
嗯，
我也没有出生在那个世界，
我也拿不出什么证据来啊，
只能是拿这个书来说，
那但是如果你一旦否定这个书是假的那那根本没得说了啊。
如果你说的书是真的，
那么从你这个书里看，
任何其他啊不同的书啊和这个稍微有违背的书，
那全是假的那这个那些书上有的毅力是正正确的。
但你也可以说他是错的。
因为这个书里故事和你认为是真的的那个这本书里的故事相冲突
，
所以那本书的义力也全假的啊，
你要这么算的话啊，
这个就没法没法好好啊，
学习佛理了是吧？
嗯，
所以啊这个故事你就当故事来看啊，
我看到的世界是就是前面那个几个佛啊，
就是他俩一一起的，
他俩一起玩的哈。
嗯，
下一个问题，
对书就呃零 w 六幺八啊，
有人说念大悲咒的人拉着临冥中亲属的手，
亲属就不嘚瑟了，
是吗？
啊，
不是嗯我看过超度的超度的人，
超度的法师修为很高。
但是人家还是下阿道啊，
因为人家干的那个事儿嗯，
就已经是注定下阿道了，
你超超度这个是可以加分，
但是不不可能成为那个决定性作用，
嗯，
不可能起到这个决定性作用。
所以以你不要迷信这个，
你这样像你想着啊死的时候拉住一个修为高的人就可以自己就可
以什么再投胎坐了。
那上天了，
你要这么想的话，
这个修行就不不能正常进行了啊。
我们还要对自己的事情，
自己的做的也要负责啊。
这些外务的外部的所有的外援都是助理他不可能起到这种决定性
作用啊。
那下一个问题，
有人说观心菩萨高出根生等级，
他这个等级是怎么分的？
从观音菩萨那里看没有分贝心，
所以根本就没有等级可言。
观音菩萨可以，
你同时化身很多啊，
他就根据不同的人选，
不同的化身吧，
就像那个啊博经理说的啊啊，
应以什么身得度的人，
他就选什么身来度哈。
那下一个问题端庄澄静。
嗯，
我觉得出汗是好事儿，
出汗可以排毒，
然后呢要及时补水。
嗯，
一般补点水果啊、
果汁啊或者什么柠檬汁啊，
这些个啊能补水的啊，
有就是单纯的喝水，
可能补的效果不太好，
就是纯净水啊，
什么矿泉水，
这个反而补的效果不太好啊，
最好喝点嗯果汁嗯是可能补的更更好一些啊。
嗯，
这个对身体啊谈不上有太大影响，
你只要及时补充了就可以了。
你看那些个呃那些个运动员，
尤其是打参加那种竞技类的格斗类的那些运动员，
他们嗯为了上秤啊、
上秤嗯，
就是他有的级别，
那个不同的级别有不同的在重量限制。
嗯，
他就为了上那个呃自己的要去的那个级别。
在上场之前可能好几天就一直去桑拿于疯狂排汗，
那就拍到把这把这个这个体重压到很低啊，
然后呢去称称完就再回来嗯，
吃把身体恢复一下。
然后再来参加比赛啊，
这个当时是肯定是有所影响的。
当时这样用强制性的方法，
疯狂排汗是有影响的，
但是呢嗯还是能恢复过来的，
所以嗯正常出案应该没啥问题啊。
嗯，
下一个问题，
梅小七嗯加持力的问题，
加持力是可以无限叠加的啊。
但是呢每一个每一个佛它提供的加持力肯定是有个恒定的量啊，
这个不能说是量，
但是它的强度是有一定的，
所以它可以叠加啊，
这个强度不是呃一会儿长一会儿亮的，
而是恒长的。
那么我们对普通人来说，
就是我们能收到的啊，
强度有弱有小，
是因为我们自己有妄想，
分别执着我们的执着越大，
这个得到的加持力就越少，
但是可以叠加啊，
叠加就更大了。
然后地藏菩萨呢，
它是等它目前等觉菩萨的状态，
那他他的加力力肯比佛佛一些，
但是呢它还是很大的，
而且地藏菩萨啊以那种呃给给他们以方便的方式渡人的时候呢，
他就不是提供那种恒定的加持力，
而是这种点对点的帮助啊，
这个也算加持。
但是呢他那种呃佛一样，
一直一直恒定的给和所有记忆中的众生提供加持还不一样啊，
这个是可以在他的控制范围内可以稍微有加强和减弱的这种加持
方式。
所以你说啊你得你要和呃地藏菩萨的嗯家这里还有这个啊极乐世
界的价值力叠到一起。
那至少你得和地藏菩萨有直接姻缘吧啊，
没有直接姻缘的话啊，
没有这个直接的因缘的话，
那就得靠念地藏菩萨啊，
不断的念地藏菩萨。
在这段时间是可以得到价值力的。
哎，
你想诚定的一直得到，
那就得嗯和他结结缘。
嗯，
但是人家愿不愿意就不好说了哈，
这个又不是我能决定的事情，
还有去极乐世界。
是到了那里，
你可能没有办法直接和呃那个阿弥陀佛结缘，
有可能有可能是和他阿弥陀佛的第二代啊，
第三代、
第四代弟子结缘，
而是那些人来带你。
嗯，
但是呢加持力还是还是蛮大的。
下一个问题这一起嗯打坐我会身体状态下滑啊。
第一本书好好看一下啊，
你看了吗？
第一本书里讲了，
首先你得练练好腹式呼吸，
然后磕头练体能，
这个都做好了，
然后是吃的也要清静一些，
至少不要吃肉啊，
这些基本都做好了，
你在才能打坐的时候舒服哟啊，
否则啊有可能会变得越来越差啊，
因为打坐的时候消耗能量很大啊，
会氧可能氧气不足啊，
营养不足啊什么的，
还有这个心肺功能不够强的话，
你坐不住的啊，
下一个问题接下去修行会引发业长嗯修行会引发业障引发了才算
正常的修行。
如果你修行一直都没啥坏事发生啊，
一直都挺好的，
也或者没有任何变化，
那你肯定修错了啊，
只有引发了业障，
那才是正常的修行啊。
所以一开始啊啊大部分人一开始修行的时候都会出现各种问题，
嗯，
可能运气差啊、
破财呀、
什么生病啊，
这些都有等过了一段啊，
这个业障消了一段，
那后面的修行的进步会有进步。
然后过个半年，
一年之后，
如果正常修行的还会出现新的业障，
然后承受一段痛苦之后，
修为又可以提高一段哈。
下一个问题，
白豹应龙，
我们对于咒语的问题，
嗯，
这个在书上也说了啊，
这个啊咒语你只要念就有效果，
不管什么语言，
什么文字都无所谓。
嗯，
你看这边嗯我去韩国那边嗯念大悲咒发音不一样，
日本人念大悲咒发音也不一样，
中国人嗯还有藏传都不一样啊。
但是呢还是有效果的啊，
不是什么法语，
它就要效果更强，
没有这种说法。
嗯，
咒语主要是靠你的信念来嗯起效果啊，
靠你的信念，
你越专注他就越有效果。
嗯，
看下一个问题啊，
你你这个平常是发愿戒行散行修行。
嗯，
然后不求佛菩萨什么啊，
只求啊家人平安呐等等。
嗯，
这个挺好啊啊，
不求什么倒倒是挺好。
嗯，
我们只是求啊自己有能力了，
就出来做人，
那有这个愿啊，
这就可以了。
嗯，
植物是否大多为空壳子或者世界背景，
是大部分都是，
尤其是我们吃的这些蔬菜啊，
这个啊谷物啊，
这些都是呃没有意识到啊，
那那个有意识，
那也不是植物自己的意识。
嗯，
在在山上时间长的那些个树，
你会有有些是会有那些个嗯意识碎片啊，
被打散的意识碎片啊等或者一些动物死后的那个动物灵啊等等，
这些会依附到这些植物上。
嗯，
但但那不是指植物本身的意识，
植物本身是没有意识的。
他们一粘到这个一呃树树上之后呢，
你就就有点从我们这些人的视角看，
他有点像树树成树树成精啊这种啊。
所以一般这个在山上伐木的那些工人们都要伐伐大木，
大大树之前都要先简单的啊，
祭祭祀一下啊，
祭祀一下，
然后请请上面是那些个神灵啊什么的啊，
林都都离开，
然后再伐木啊，
这是他们行业的个不成文的规矩。
要要不然就有可能那树倒下的时候，
有可能会伤倒人啊，
或者会出现一些不好的事情啊。
那下一个问题，
新化时间啊，
延迟回响是否打打打折扣啊，
这个没有这种说法啊，
你只要正常回响就可以了，
延迟了也可以啊，
只要回向目标是从一个啊也不用讲出具体什么啊。
但是呢功德是啊你做一件事情，
他就有一件事的功德。
你你说好吧，
把前面的所有功德福德全部回向给什么？
这个是又另一回事，
你每天念一遍，
然后把今天念的这份功德回向给某人啊，
第二天再念呗。
这个这个功德又是回向给另一个另一个人，
这样可以。
但是如果你说啊以前的所有功德全部回向给某个人，
那这个就有点乱了哈。
嗯，
还有下一个问题，
想当人王和商人就得同时进行法辐射才不是准备啊，
可就是啊你多做点，
嗯，
主要是人王商人，
主要是呃财不是更多一些。
那法布师对凡夫来说啊，
你做的法布师还是虽然尽量做啊建议做，
但是呢他的呃毕竟房屋没有自己的自己的阵法啊，
没有阵法的情况下，
他只能是帮别人结算呗。
嗯，
虽然他也有供的啊，
但是呢还谈不上有多多么大，
但是财布是还是有效果的啊。
所以我劝大家就是多放生嘛，
你要当人王，
你想当人王的话，
那就得给更多的众生我们带来这种利益啊，
然后呢这是众生了啊，
有可能就未来就成为你的子民了，
你就能当上皇帝玩了。
还有如果财不是少没多少福德，
哪怕功德再多下辈子依旧是一个穷。
这个公德一般通常都带有福德，
但是福德是纯粹的福德的话，
但就没有功德。
嗯，
功德是啊传法本身也是也是一种一种传
播那种啊财富虽然不是我直接给你钱，
但是你觉得这个佛法正常的佛法之后呢，
根据这个佛法生活，
根据这个佛法进行布施。
嗯，
然后呢啊你变富了，
这样我作为禅法的人，
也是有一定的福德的也能分点吧，
是吧？
这个是可以理解吧啊，
我交出来一个百万富翁，
那多多少少，
我也能有点有点效，
有点功德福德吧啊所以这个功德上都是带有一定的福德的。
但是呢福德呢不一定都有功德啊，
所以嗯哪怕功德再多下辈子就是不是功德大的人，
那绝对是负的啊。
功德大可能真正有大功德的人是不嗯那个比那个
呃单纯的有福德多的人还嗯更更那个持久吧，
而功德是可以持续扩张的啊，
因为法是可以不断的往下传下去的。
但是呢福德呢可能大概率就在那么一下吧，
就那么一下啊，
然后就停止在那里里，
所以然后就开始消耗了。
所以福德就没有这种往下啊，
繁呃往下繁衍的这种效果。
功德是有这个效果的啊，
就像你建了一个庙啊，
你去掏钱叫了建了个那个当时就有功德。
然后呢，
在这个庙时间的存在的时间越长，
那在这里庙里修行的人越多，
来这个庙里得到好的那种嗯感应也好好的那个嗯变化啊，
这种人嗯信中越来越多，
香火越来越旺。
那你这个建这个庙的功德就会持续挣扎。
嗯，
下一个问题，
自己编剧本的罗汉菩萨，
他们本身福德是不是很多一般能解脱的人都有福德，
福德是足够的。
靠，
你看自己过日子啊，
自己下来修行是绝对够的，
是否有修为较高的罗汉菩萨，
他但是福德德耗也剩剩余不多的情况。
这个已经解脱的人呢，
只要下来传法渡些渡渡一些人啊，
那就够这个福德就够了啊。
所以福德这个东西啊，
只有你在人间的时候，
只是只是你在还是凡福的时候，
你才啊你才还才才才是专注的或者什么抓住这个东西。
但是一旦成为解解脱之后呢，
啊这个就想都不用想了。
嗯，
这这这算是一种在富翁，
富翁那里小钱嗯，
一顿饭的钱，
那根本就不是钱。
嗯，
所以能解脱的人对这些葡萄、
贡枣这些都不放在心上，
还有菩萨之间也可以互相互相转移。
福德功德互相回想的啊不够了，
你和你有关系的好的人也可以给你转一点。
这个这个完全可以这样你互相帮助的。
哎呦，
为了执行剧本，
准备期间应该有技巧，
爸爸给他们创造条件，
短期搞带两幅的资本吧啊一一一种方法是你的地位越高，
越容易积攒浮导。
就像那个了帆师兄里说了啊，
那个了帆了。
帆先生本来是嗯一日一膳啊什么的，
做每天坚持做好事。
嗯，
但是他当了官之后呢，
就这个条件不太好，
就是有人点拨他啊，
你你做你做地方官，
你只要少收点税，
嗯，
那就是同时给大量的人做好事的劲，
那是吧？
你就少收点税，
一个县城，
有一个呃小城市里，
那有那么几千几万人啊，
你少收点税。
那同时给所有人都带来了利益，
那就这个哭的就涨长得很快了。
嗯，
所以说你地位越高，
你当皇帝了，
你你给几千万人，
几亿人当皇帝，
你只要执政的好，
那这个福德就长得飞快。
所以这个人王职业他就有这个便利，
但是福德涨得最快的职业，
福德和功德转转起来是最快的啊。
你想皇帝支持佛教，
在自己国家啊传播，
那他任何建一个庙，
他都有一点功德，
分分分达是吧？
你只要就像一个大商呃大企业家卖出一个商品，
每一个商品他都有可以赚一点钱一样。
你只要允许一个佛法啊，
允许佛法在自己的国家持续传播，
保护佛法啊，
保护这个佛教体系，
我能维持下去，
那他就有功德，
哪怕他自己不表现出那种信佛的状态啊，
他他就是说自己是无圣论，
那也行。
你只要维持这个佛法，
一直在那，
你就有功德啊，
是吧？
还有一个是还有一个就是虽然虽然我我不方便从我口中说啊，
但是呢事实就是的什么叫硬供，
什么叫硬供，
就是可以成倍成倍放大，
这种功德福德的效果有这样的人。
所以有些时候就是佛菩萨就会嗯现出这个身来来接受你的供养啊
。
然后他他接受一次，
你的工作就飞快的涨了，
这一下就够够够好几辈子去了。
你就就有嗯，
就像那个外星丧尸吧啊，
我也看过他的书啊，
有人说看过他的书，
在他树里，
他在山上修行的时候，
嗯，
有一个阿罗汉出现啊，
让他帮他打点水。
然后呢，
就哦这位外姓上尸呢，
就给他打了水，
后面只修行过程当中他就不缺水，
他在山上一直不缺水。
对，
还有有些故事啊，
这是在台湾台湾的一个肩部。
你看到的。
嗯，
他说一个嗯有个人啊，
他说他的母亲这个形称一个佛教徒，
但是家里人都不信，
嗯，
他的母亲就家里弄一个小货堂啊，
关在自己的小屋里面天念地将经。
然后呢，
有一天呢嗯出来在院子里大大大大小吵的时候啊，
来了一个人，
嗯，
来了一个人说啊，
他自己是啊丢了钱包了啊，
要哦，
这是一千给给他啊，
不置一点钱或者借点钱给他吧，
不是点应该是不置一点钱吧。
但是这个人穿的很体面，
不是穷人啊，
这个人这个这个母亲他的母亲就给了他寄点钱。
嗯，
他看着他俩感觉很面熟，
很面熟，
然后呢回去又拜佛拜那个地藏菩萨的时候，
发现那个人长得和这个地藏菩萨，
像非常的像他就以为觉得是啊觉得是啊可能是吧啊，
所以就出来看了一下，
这个人已经消失了啊，
给拿了钱就走了啊，
地上有一朵花，
有个紫色的小花，
这个小花就好像凭空出现一样啊，
他就把把这个紫这紫色的小花拿到屋里放到那个地藏菩萨像前。
然后每天呢在他念地藏菩萨的面前，
那个读地藏经的时候呢，
这个话会展开，
那他不念的时候就会收收起来。
然后他就把这个事告诉家里，
人家里人看了之后啊，
很多人都以前是有这种反反，
但是没有那么明确的反对的人，
他们都开始信了啊，
的确有这个事儿，
嗯，
这这是一个人自己讲的故事啊。
所以说这个人家来这里就是让向让你投放布，
是一点钱，
人家拿走，
拿着这钱走了，
那就是等于是给你这么巨大的功德了。
然后这个功德起到效果，
就是他周围所有人都相信他了，
都开始信佛了是吧？
有这样的故事吧，
这还不止一个。
你网上看那个什么感应路啊，
这个是感应路那种数字化，
有不有不少故事可能，
但是但大部分都是古代的啊，
大部分都是古代的。
所以现在也没法考证这个台湾这个故事还算是比较信近代的吧啊
，
应该是五六十年代的那个故事吧。
嗯，
所以这种事还是有的啊，
菩萨啊什么的，
会显出像来嗯来接受你的啊供养。
像之前什么济济公啊、
弥勒菩萨呀，
他们都现身现身出来了，
投胎在人间，
嗯，
他们也不能说算是投胎吧，
也不好说，
他是抱生还是化身啊，
不好说的啊。
但是呢啊的确呃出现在人间了，
然后他们走的时候走完了，
就后来就说他们是再来人啊，
什么这样说法啊，
他们在人世间就接受了不少供养啊，
不是啊，
那那等等于就是给给别人，
就是大量的功德福德哈啊下一个问题，
新华世界嗯，
你对戒律的理解也没错啊，
这样想也对，
但是为什么会定下那么多的条条框框的戒律。
因为凡夫智慧不足啊，
很多事情是好心办坏事的。
凡夫，
经常这样，
我们经常这样好心办坏事，
我们自以为这个是好事。
但是呢对别人是一种伤害，
嗯，
所以用戒律来规定啊，
就是让你不需要你去没有在这种智慧的情况下，
你只要守住这个啊，
就基本就可以了啊。
所以呢啊你要说真正的戒律，
就像我在现在讲的谭经理一样，
心地无非自行戒嘛，
心地无非你只要心里不起任何恶念，
那就是真正的戒没有恶念到就不会干出什么事来坏事啊，
至少不会干出坏事。
那所以说你就心里就一片空明，
那基本算是持戒了。
那你对这里的理解至少比行为上的文字上的这种建力，
嗯，
还是好的吧。
加油吧，
下一个问题没小七啊，
地藏经就是给就是算是如果单论境界的话，
应该是最低的啊，
它就是针对轨道众生的，
然后让我们人间的人修一下，
然后做功德回家给鬼道众生啊操度。
他们呢这主要是一个这个功能，
它是更多是倾向于功能性的佛经，
而不是义理性的佛经，
嗯，
它也不是故事型的啊，
一般佛经大可以分十二步嘛，
十二部这个分起来太细了。
但是我们看啊主要是讲义理的，
还有讲故事的，
还有还有有一些就是专门讲这个功能性的。
你念这个咒有什么什么好效果啊，
这样的佛经，
我们这个地藏军就是这种功能性的，
是专门为轨道众生啊、
下山图的众生服务的。
所以呢更多的是方便法，
还有就更从更高的维度上来讲的话，
一旦讲出来的内容或者印成书来传播的。
这些内容都是方便法。
像楞天金这种高端一体的铂金，
在整个铂金体系里并不多啊，
涅盘金、
菠萝涅盘布啊，
菠萝布里有有一些是这样的，
但是呢大部分铂金都是方便法啊，
所以在这里说啊念一个念一个佛命啊，
就可以灭五五间罪。
那这个就你就这么理解就可以了啊，
就算是一种引导人进进进门的这种呃方便法。
嗯，
下一个问题，
欧米伽啊、
欧米伽大招四嗯，
大都是这辈子，
我没去过西藏到现在嗯边儿市去过啊，
边是去过，
但是没有没有直接跑上去过啊，
跑上去过，
我是边是去过，
而且那边的人下来和他们嗯有过交流啊，
那个那个那边的那个什么无名佛像啊，
什么，
还有这个啊拉萨的一些个学习部的那些人下来的，
有过交流啊，
以前是很想去啊，
很想去，
嗯，
但是现在都不怎么想去的。
因为有些你要说呃，
你要说我完全没去过，
我这辈永远没去过。
那也不是呃可能某个上辈子去过，
在那边也有我的记忆，
所以我不太想去那里，
你现在是这样的想法哈嗯这一辈子是否必须去一次大超市，
没有这样的说法啊，
四辩就是四辩而已。
你这个佛法理解了，
那就不会去。
嗯，
不会对这个这种行产产过多的执着啊，
你要这么说的，
是不是嗯去西藏要散步一三步一拜的啊，
散步一个大磕头的转一圈圣山啊，
什么转一圈拉萨啊，
什么有必要吗？
你认为有必要啊，
那我也不不，
我也不对那些做这种行为的人做任何评价啊，
他他们以这种行为表达虔诚的心态，
或者说把这个一种作为一种修行来做这个都可以。
但是呢这不是你解脱觉悟的必然条件，
你得先明白这个，
这不是你解脱觉悟的必然条件。
嗯，
像印印那个那个虚空呃，
不是虚空，
是虚云。
嗯，
虚云和尚吧啊，
他也他也拜过山的啊，
他也一边走了，
一边磕头拜过山，
也花了好几年时间，
这个也算是一种宵夜啊，
修行啊，
这都可以。
但是它不是必然的条，
必然解脱觉悟的那个条件啊，
你这么理解就可以了，
它只是一种啊修行啊或者宵夜啊，
这种行为啊，
或者一种修行啊，
这个是可以的。
嗯，
好了，
下一个问题，
暖暖明敏妈妈嗯，
双盘的时候后背疼啊，
只要能坚持，
那就坚持吧。
你做着做着就痛了，
痛了就不痛了，
痛了就不痛了啊。
你现在不痛，
所以痛啊，
这里也有好几位是五十多岁，
六十多岁，
嗯，
他们都升过升过育档啊，
但是修的挺好的，
能做三四个小时，
五六十岁，
他他应该都绝经了，
但是还能做还能再做那么长时间。
嗯，
所以就看你怎么努力了，
还还有各种前期的准备都要做好磕头啊，
打练、
呼吸啊等等啊，
还有饮食等问题，
这些都要练好。
嗯，
修身是一个体系的啊，
并不是单单看一个打坐时间的啊，
所以这些个啊助员都练好的话啊，
就可以更容易进人上道了。
嗯，
下一个问题，
橘子洲啊写这么多呀啊，
第一个问题啊，
大浪体系啊啊，
对你你你的理解是基本对的啊，
就是为了保证自己还能回去啊，
啊，
有一种说法是嗯什么？
就算哪怕是菩萨，
一旦进入了魔创者的幻境里，
他就走不出来啊，
也有这样的说法，
因为你只要失去记忆的话，
一段时间内你又没有及时想起来，
在那里只要照个夜，
嗯，
那基本就就像出不来了啊，
你在没有失去的状态，
没有记忆的状态下，
你随便杀个身啊什么的，
你也一旦多到一定程度的话，
就就可能就出不来了。
所以就需要保证有人保护他啊，
不让他招应嗯时刻的引导游快，
尤其是修行的时候尽量快点是吧？
因为这个人生人生太短了，
你要修行，
可能需要时间很长，
所以嗯尽尽快的啊在加持力啊什么的修法等等，
这方面提供很快的很好的便利，
让人赶紧走出来，
赶紧找回部分记忆啊，
知道自己是来干嘛的，
所以这个大量体系是非常有必要的啊，
要不然到现在所有啊解脱的人都是靠这个来嗯运作的哈，
甚至有些搭档是嗯可能是三个人吧啊，
上面还有一个啊，
可能师傅吧，
那不能不能算是纯粹的搭档。
但是呢有些有些人是三个人一起活动的，
也有那下一个问题，
不同世界的佛菩萨渡人宵夜都是用大量体西方针吗？
是的，
罗汉下一个问题，
罗汉嗯啊再来人回去出常都是回到自己的世界啊，
不是随便随意的随机的世界哈。
网上都是肯定是大部分情况下啊，
菩萨罗那都有自己的归属世界，
就回到那个世界去，
然后再让人回去的时候，
在最后几年可以嗯那个什么冲刺式的修行可以快速的提高境界。
然后死的时候呢，
也可以在搭档和那个佛菩萨加持下，
可以短期内可以提高两三层境界，
可以达到阿富汗的级别。
所以回去是没有问题的啊，
一旦上去了，
然后呃在那个没有时间的世界里，
或者说没有时间空间限制的世界里，
很快又能回到原来的法身境界啊啊，
下一个问题啊，
阿罗汉能做到自觉啊这一段啊，
第十个问题，
只要有一个人有业缘的众生，
没有成为阿罗汉。
他就这在轮回当中一直持续的发这个牵引力执着啊。
因为在菩萨境界里，
在自信重叠的状态下啊，
所有和有缘众生的所有的这个有缘众生们发出的这个牵引力，
这个执着都是从自己的自信里发出来的，
都是感觉。
就像我的心理出来的，
就是把我拉进这个轮回崩会里去。
所以我得始终提供一个妄想来对抗这个注意力，
这个牵引力啊啊，
所以他就不能不能完全成佛啊，
一直得有这个妄想嘛。
这个呃论题经理讲无法三自性当中，
三自性什么三个三个会升起菩萨生起妄想的原因哈。
一个最根本的是缘成自信，
就是最初一初望无音的这个初妄，
这是无缘故产生的。
但是后面两个一个是缘起自信，
缘起是自己的妄想一个一个增价的。
还有一个就是这个忘记自信，
忘记自信。
就是嗯那个呃你根据其他众生的妄想而升起的妄想啊，
也就是被动的往下啊啊。
所以对菩萨来说啊，
渡轮他既是他的心啊，
也也是不得不这么做的，
要不然就一直一直处在那个状态，
还不能往上再走啊。
哪怕是说到呃八点以上啊，
说是不退转，
但是他也没说啊，
就就可以，
啥都不渡人的情况下一直往上走啊，
他得渡了得和自己有缘的度生才能往上走哈。
下一个问题。
嗯，
第五，
你这个说的应该是对的吧。
啊，
我这我这初看一下，
觉得差不多吧。
啊，
第六行嗯，
佛能加持一切众生啊，
我只能加持自己和有缘众生，
嗯，
就是自己记忆当中的众生，
有个业缘了，
他就有了记忆了啊，
知道这是一个众生，
这样的情况下才可以加持。
如果没有业缘的情况下呢，
那个众生就念这个佛的名字，
那也可以起起到价值效果。
嗯，
就算是记性重叠的情况下也是如此啊，
你不知道啊，
你不知道那个人的存在就加持不到，
哪怕是自性重重叠佛的状态下，
可以知道所有众生的妄想。
但是有些众生是和他是没有业缘的。
实际上一个佛的呃，
我记忆里有缘的众生还是少数啊，
无缘的众生更多啊，
所以才需要这个啊靠佛与佛之间的这种加持传递的方式来叠加加
持力。
啊。
第七嗯，
也是你说的对吧？
啊，
我成活之后会干嘛呀什么的，
这些问题啊，
等自己成活了就知道了。
嗯，
我也不是我，
我也不是不清楚，
当下还是不清楚啊，
只不过我们修行嗯，
不是为了呃现在凡对凡夫来说啊，
修行不是为了成活这个未来的目标，
而是为了先解决当下的痛苦，
活着就是痛苦啊，
有光绪，
有这个生死轮回，
这个本身就是痛苦啊，
有人告诉你没有生死轮回的那种状态，
但就先修修着吧，
先把这个生死轮回给解决了，
这个是的确太痛苦了啊，
每天都在向这个死亡者去呢啊，
一天天是衰老啊，
身体也又开始出现问题啊。
像二十年前我觉得啊身体好的不行啊，
修位越高到三十岁就基本上快要啊达到很很好的境界的时候呢，
感觉像飞飞扬的那种感觉。
但回家之后呢，
又又被这些夜啊什么的啊，
饮食啊等等各种方面还有父母的问题啊等等。
这也算是被夜夜里牵引嘛，
然后就看感觉有掉掉掉下来了啊，
不能保持那种状态。
虽然每天都在打坐啊，
但是没有办法达到原来的那种境界。
这个时候就感觉这这算是痛苦多了嘛啊，
只能说是痛苦多了，
说别人说不能说烦恼增加了，
烦恼是另一种说法，
但是痛苦还是增加了啊，
这是年纪越大啊，
这个啊身体开始也有一些不舒服的地方啊，
打坐的时候倒是舒服啊，
而且这个起来的时候呢啊起来走动的时候就发现啊不像以前那么
啊爽了，
不像以前那么爽了，
这也是一种不舒服啊啊。
虽然健康是健康，
可以是健康啊，
但是老年人他就是没有年轻人那么爽啊，
老年人也很健康的，
有健康的，
但是呢人家没有年轻的时候那么爽啊，
身体轻便啊，
什么协调性啊等等是吧？
嗯，
就我到现在觉得啊和年轻人有一个比较大的区别，
就是那下咽的能力好像有点不行了，
有点退路了。
以前小时候就看那个年纪大的是爸爸妈妈，
还是说爷爷奶奶他们吃饭一定要喝水，
吃完一定要喝水。
我觉得不是说啥，
那个时候就说啊，
吃完饭马上喝水不太好啊。
你现在也是这么认为的吧。
这个饮食方面的知识上那个时候还不能理解，
后来年纪大了就知道原来下咽的能力有点差了，
然后就吃完会有点东西，
会卡在脖嗓子眼上下不去了啊，
所以不得不喝点水。
嗯，
这个就很明显的有这种感觉。
还有就是嗯上课的时候，
肚子使劲的啊，
这也稍微差了点了。
等等啊，
这种全身的这个慢慢的机能衰退都是有感觉的。
这这都是痛苦，
活着就是痛苦一呼一吸都是痛苦啊，
所以先把这个痛苦解决了啊，
这所以我讲小乘法的前面就是先开啊，
苦及灭斗嘛，
先讲苦，
至于后面成活之后有多少？
这个先先到到那儿再说吧，
先是等下解决这个问题啊，
你能解决生死就能解决生死解决不了。
那先去解释，
世界也好，
比这个世界那个世界的肉身啊什么的，
应该更更舒爽一些吧。
哪怕是做这个是天界，
也比这个世界要好得多吧。
嗯，
对，
这个应该是我们比较朴素的啊修行的目标啊。
嗯，
我在这书上是教大家怎么发大菩提心啊，
这是你的修行到了一定境界之后，
对意识啊什么的社会啊，
这个运转都有了认知，
对孵化有更高的理解，
解后后才能发，
而不是什么人一开始就能发了，
当下就从解决自己的痛苦开始啊，
所以啊对这对成佛之后呢，
怎么怎么样这个问题啊啊，
就是先放一放啊，
现在也研究这个也没意义啊。
嗯，
可以说按你说的啊，
就是人们太好奇了啊，
人们就闲不住，
坐不住，
就像小孩子啊，
老是嗯老是比较那种无聊啊，
是这种词啊啊，
小时候就经常说好无聊啊，
就想找点点儿干啊，
小打个游戏啊什么的，
找找个小伙伴一起玩啊什么的，
中间干点什么，
要不然好无聊啊。
所以用这种逻辑来，
我们就想着啊，
我是不是挺无聊啊，
他什么都不干呢，
应该干点什么呀，
这这都是呃反复的执着。
那下一个问题 WSPCJRJGCS
女喘男生是直接由女人变成男人吗？
嗯，
这个好像佛经里也有一这样的什么故事吧，
什么龙女一下子怎么样了？
那个嗯但是呢现实里好像没有吧啊，
所以大概大概率应该是讲的是下一辈子啊，
地产经理也说的是下一辈子啊，
这一辈子你就厌烦女生了。
那你的福报够了，
你想成为男人，
那就下辈子投胎成男人，
这个是正常的哈嗯也不可能让你在这里直接把自己呃做了手术啊
什么的感染，
然后就变成不一样的一性别啊。
这个这个佛性佛法是不不建议干这种事的啊啊，
我宗教都是不反对这种自杀啊、
自残啊，
这些都是反对的啊，
下一个问题隐形的翅膀 lucky 啊，
这个你随意吧啊，
你过午不吃的话，
下午或者晚上磕头去喝水可以吗？
这个可以啊啊，
你随意啊，
我觉得建议还是喝点果汁类的啊，
这个对身体有补充营养的效果的啊，
别光喝水嗯，
吃点水果啊倒是好，
但是你得非常介意这个过物不食的这个戒律啊，
不像晚上啊，
晚上就吃那种硬的食物的话，
那你可以喝点水，
喝点果汁啊什么的。
下一个问题，
八零九对，
未来焦虑的怎么办呢？
慢慢肌肤吧，
肌肤啊喂，
你在迷茫的时候就肌肤啊也福报够了，
自然会自然而然就对生活就好了。
你不用想那么复杂的问题，
对具体我该干什么怎么付，
怎么赚钱，
你不要想不用想这个你只要平时记平时持续性的肌肤啊，
持续性的就是布施持剑啊，
持续先算先先讲这个布施，
因为持续性的布施，
你的福报够了，
你就穷不了，
不管怎么方式，
钱怎么来，
肯定是穷不了的啊，
而且往往机会来的都是很突然。
你是从来没想过的那个方式来的，
就像像我，
我就从来没想过第二次会出来讲访，
但是出来讲了，
嗯，
就是上面让我讲那就讲吧啊，
讲了讲了就大家上饭，
我来家点上午饭吃啊啊，
这这就可以了吧。
所以你不需要考虑怎么怎么个，
怎么行业、
怎么样啊什么的，
自己具体干什么啊，
你要一旦考虑这些问题的话就开始焦虑。
嗯，
所以先先先积佛，
你有环境的时候多积点佛啊，
事情到了那个时候呢，
自然而然嗯会给会给你安排的，
你命运也会有那个好的变化的哈。
下个问题，
别按 select 五阿兹海默症患者眼里怎么样？
这个嗯都是什么样的因果造成的。
一般病无非就是两种，
一种是自己的不好的习气导致的啊，
像像什么手淫过度啊，
这些会让你生病的，
还有我过度的消耗身体。
嗯，
像熬夜熬夜工作、
熬夜玩游戏都会消耗身体，
然后会得个什么尿毒症啊等这种病。
还有一种就是因果就是伤害了别人，
其他众生相害，
重在其他众生导致的那这个艾兹海默症，
这个是应该伤害其他众生的。
嗯，
具体怎么个伤害法啊，
那就看看具体情况吧。
啊一一般都是那种嗯打打杀杀啊或者吃肉啊等等，
这都有些都都会导致这样的结果的。
嗯，
还有下一个问题。
要是完全组织安排顺序来做，
还是是有一定的自由度，
可以优先渡一些人就渡人的问题啊。
嗯，
我们先渡个能渡的人，
你不是你想渡谁就能渡谁，
你得先看对方的那个境界，
他能不能被渡，
但时可这这个这真的是到了临门一脚的状态，
你就去赌啊，
还有很多的也很多的习气，
很多的恶念，
到时候就还是先等等吧，
先等等啊。
耶每两个人的每一次交互产生的每一个新的情绪都是一段心夜吗
？
这个你愿意这么看，
就是这么看，
也可以看出是一个连续性的事情啊。
你看夫妻一开始都是好好的啊，
因为太爱了，
所以结婚的嘛，
那个时候应该是都相互之间都好的，
但到后面闹闹败了就离婚了。
你不能说这中中中间是一段一段的夜的啊，
拼在一起的吧。
好的时候是好的也不好，
时候不的也。
但是你你把它整体来看啊，
这两个人一开始好的，
然后后边就变不好了，
可能未来还是会轮回着再来这种事吧。
所以应该是等算是一一整段夜吧。
如果是从佛菩萨的视角看的话，
两个众生之间互相嗯杀来杀去啊，
这种也只能算是一一整段来看，
一个也来看，
所以他有他俩之间是有回合的是吧？
我杀你一回，
你杀我一回。
但是呢从佛菩萨视角看啊，
到了这里也应该差不多了，
该赚了，
然后就把一个人先剁了。
然后这个人再去做另一个人啊。
如果说按照你的说法，
他杀一次就是一个耶被杀一次，
又是另一个业。
这一段一段这个新业的话，
那这个轮回这个可能要呃，
无限长了，
就没法结束了。
因为一段新业又会一旦造成呃一段新的果嗯是吧？
啊，
所以这个就业基本看，
以整体来看，
两个人的过程啊，
基本都是凡复让他们一直干的话，
就会都会往布尔的方向走。
一开始上源都会往布尔乐元方向走啊，
所以你得遇到一个要结缘，
你得一个有素质的人，
或者有道德道德感的人啊，
或者什么有行为的这个价值观和我们差不多的啊有宗教信仰啊等
等。
怎么的总得以稍微往善的方向靠拢的这些人嗯，
这样比较也容易容易度啊，
未来也容易度呃，
往这个因为往这个恶恶缘的方向走的可能性要少。
如果你遇到的一些人，
他就是比较贪婪的，
一开始挺好的，
但是慢慢的外变成不好的方向。
总而有些人就是你给的越多，
他他开始嗯把他把这种事情当做习以为常的事情，
本来就应该那样，
然后你突然不给了，
他就开始恨上你了，
然后就变成恶怨这吧，
两个人一生累积的夜要用一生来消吗？
这个不一定啊有可能是很快速快速的消，
也有可能更长的时间啊。
比如嗯比如说你的父母在你年轻的时候或者小的时候吧啊抱养了
你。
嗯，
怕你从一个刚出生一个什么都不懂的，
把你嗯把你这个养长嗯抚养长大了啊，
养了二十年了，
那你是不是应该是在养他们二十年来还呢，
但也有可能是更多是啊啊多是养他们也有可能是在某一次关键时
候你出来帮了他一下，
然后就这个月就消了啊。
因为养育恩养育之恩也是一个持续性的长时间的恩也可以这么看
。
但是呢在非常关键的时候，
中间有性命危险的时候呢，
你一下子帮助他解决了很多问题，
不光是救了他还解决了人生的大问题，
但也有可能就一下就可以把这个二十年的这个给给还了，
也有可能这种事儿虽然啊这种事还是概率比较少，
但是还是有有办法的哈。
嗯，
这个一个在的人为了消益专业期间，
又会被数量巨大的众生见到往而会变多吗？
嗯，
这个看会不会影响你成佛来看啊。
如果是一旦发生交互，
并且有情绪的变化，
这个是真的成为业你需要度。
但是呢看到人家也没有情绪变化，
你就把当做一个路人来看啊，
所以走路都不要看人，
或或就留下那个戒律嘛，
走路不要看人，
你最好低下头啊。
这个是这个光是个从戒力方面来说，
就是让你少起心动念，
看是这样。
但是它背后还是有一定的逻辑的，
从业的角度也是让人保护你啊，
就是反正对方看见你，
你也不不不对，
你起心重念，
嗯，
人家根本不拿你当回事儿。
呃，
就就正常的形容来看，
这个时候反正效果是对你的影响很小，
有是有啊。
但凡看到的都是有缘来，
但是呢还是这个影响很小，
还有这个善缘，
它就影响就更少。
嗯，
就是你说啊你对你对我产生这种好的情绪的话啊，
这个虽然他也是一种执着，
但是呢他这个认知和不一样啊，
比如说我已经悟道的之后，
然后出来传法的时候呢，
这些弟子们都认为他是应该是佛啊，
什么解脱者啊，
这样有这样的认知，
他就不不对他这种啊怎么说呢？
对他的响，
他他解离开成佛，
这个影响就变得很少。
如果他对他的执着是另一种恶的方面的影响啊，
他就有可能会把他脱下来，
所以要受报吗？
你你你多帮助人广结上面这个对你事业的从业的角度来说的确是
有业。
但是呢对你解脱啊、
觉悟啊，
这个方面的影响比较少啊，
不能说完全没有是比较少的啊，
所以他还是算是散叶的导致的善报，
可以用来去抵消一部分。
这个恶报啊不能彻底抵消啊。
但是呢可以对冲一下，
当你在你受到恶报的时候，
用这个善报来缓解一下啊，
好，
让你承受过去啊，
这个是有必要的。
所以还是劝大家管觉肾，
尤其是出血。
但是等你到了解脱成为阿罗汉之后呢，
或者什么菩萨之后呢，
我每次下来都会非常谨慎，
嗯，
就尽量不去结新的缘。
这就看你的命运里有没有这个剧本了。
如果你要加入四大职业的话，
就不不得不不得不去结缘，
然后再去渡人结缘再去渡啊，
这个是反复要做的，
只不过这个也是在保护下啊，
嗯设计的比较好一些啊，
尽量少截补那个坏的人，
就是境界低的人就不去结缘啊，
这样就好一些。
所以我说我不去西方那些国家或是什么其他肤色的国家。
因为我和那个世界的人还没有缘，
也不想结那个世界的缘，
对于我的影响还是有影响的。
那么在这个世界呢，
如果我出去见了不少人啊，
我是单纯的看了一下，
但这个人我要不要直接度呢？
你在中国啊，
你只要任何人，
你只要往周边的人，
这个一一个一个找的话，
肯定能找到一个修行人的啊，
你你找你的朋友啊、
亲戚啊，
种种这样一层一层往下走，
你的周边可能找那来个两两两三人的话，
肯定能找到某个修行人。
那他先解脱了，
然后他再渡河，
他有亲近关系的人，
有业缘的人在渡他。
然后在这个人在渡河带有业缘的人这样往下传，
还是能找到你这个身上，
你这个人的身上的。
所以在我们这种大乘佛法已经比较哦比较呃传播的好的地方，
那这个你出去见了人，
这个影响还是比较少的。
如果你跑去那种没有大乘佛法的事情，
那见人就也很容易就觉察这个呗，
对你的产生会影响你这个。
因为只能这大概这么说了哈，
你要说我怎么渡大家啊，
我的方法最简单啊，
你你只要去汽乐世界就可以了，
你在那里慢慢慢慢变成阿拉汗，
你对我不不会有什么，
我对我成佛的事不会有什么影响啊，
我前面还排着不少人呢啊，
我就慢慢等就可以了。
你只要去了极乐世界，
对我就已经没有影响了啊，
就对我这个存活的事大事已经没啥影响了啊，
所以我劝劝大家啊，
尽量去极乐世界哈啊，
苏七点上小孩子跑到别人坟上啊，
扯了花花草草，
然后呢应该是被附体了啊，
是这个意思吧？
那我觉得不是原亲债主啊，
他他不是被送走了吗？
啊，
拜了和神呢，
请请了骑摩托呢，
然后就好了嘛。
如果是边境寨的话，
它不会这么简单了。
那修行人嘛，
这平时多念咒，
我们把一个咒背背熟了啊，
你只要有任何迹象，
嗯，
但凡是睡觉的时候也好，
什么时候感到有东西要接近你的，
不好的，
都是接近你自己就背出来就可以了。
还有如果你修行，
他就不要跑到坟上去扯别人的画坟上的花花吵吵好不好？
在有缝的地方，
最后连嗯三六啊，
那啥这种事儿也也尽量小心点儿。
因为这对从那个那些个众生的眼里，
这个是极不恭敬的，
对，
他们是极不恭敬的，
甚至是伤害。
嗯，
所以嗯只去那些什么殡仪馆啊或者什么的，
我不是殡仪馆，
这是分券啊，
这你宾馆是有厕所的嘛，
那分卷子山上的分卷子啊，
现在有些地方还还是有土葬的那个圈子吧，
这样的地方就啊尽量小心一点啊，
但是你的胸围足够大啊，
足够高，
还有你的境界啊，
你的发现呢等足够纯的话，
他们也影响不到你。
嗯，
所以也不需要什么特别的防范呢。
这些个啊就看你的修为了，
还有我平时就念咒吧，
我平时就选一个咒，
念到念到你在睡觉的时候都可以念出来程度，
这就可以了哈。
QQW 黄花牙嗯断阴七年。
嗯，
不是说最最后一次开始是嗯这个个时间，
而是从你开始修行。
嗯，
尤其基本上从打坐开始说算吧吧，
前面也有一两年的这个念经念念啊，
这个个可算可不算？
总之嗯每个人这个状态不一样样啊，
因为的强烈程度度不一样，
所以有些人呢是五年差不多了，
有些人七年半年啊，
这个是不是因为从最后一次那个开始算答啊，
这个啊修到一定程度啊，
修了几天之后，
就那个盈运来了，
就实在忍不住了，
手淫一次了。
但那前面期全全部作废了吗？
也不是啊啊，
其实性生活也是啊啊只要你不平不频繁的哈，
还有这个看你的身体状态。
嗯，
年轻的时候呢，
一般是嗯做一次，
然后三五天两三天就可以恢复过来，
然后呢继续打坐，
嗯，
还是还是可以打。
但是呢我的建议是嗯怎么说呢？
专门拿出个两三个月的时间啊，
你就找个地方
好好打造啊嗯
已经结婚的居
势来说，
如果说不另一半，
这是你的意啊，
这个我在回答别人问题上就说了啊。
那嗯这个你这辈子和他有过几次有几次这个有总量的。
如果你是真正修行人的话，
这个总量基本开始嗯算是比较严格的来遵守吧。
应该是这样啊啊，
你得做完这个数，
我才算修了这个业啊，
所以你就不要想着躲避啊什么的啊，
也也不要想着什么，
老是用什么方法来一下说服他。
嗯，
这个有点难，
你该有这个业，
就就就就得消这个业，
那没有办法。
嗯，
所以顺其而然嘛，
顺其自然，
顺其自然可以好好谈谈。
好好，
如如果他是他也是学科的，
他也有这个意愿，
那最好啊，
但是他他有这个需求的话，
那就好好谈谈吧，
谈谈。
然后呢，
嗯他要十次，
你就就你就给个五次六次啊，
这个这个是可以谈得来吧，
你别说啥一个都不给，
一次都不给，
那那可能就崩了啊。
所以这个不要因为为了修行啊啊，
把原有的那个善也都变成恶恶元啊，
把善缘变成偶元，
这是得不偿失了，
这个镀未来度起来更麻烦了。
而且如果有这个总数啊，
有叶子你叶的总量来看你这个要做几次的一个总数的话，
你这辈子不做，
未来还得做啊，
是吧？
那这辈子没做完，
现在就会推到下辈子，
那可能下辈子还得结婚，
还得和他结婚，
还得继续做啊，
这个必须得做完嘛啊，
所以嗯还是好好跟他谈一谈，
先谈一谈，
他也是学佛，
他也知道这个要借的，
所以想要节制的啊，
也可以慢慢接受，
也不要一也别说是一次直接补直，
直接完全没有了。
那个不是夫切实际啊不现实，
这不这也不是一个已已婚的人，
该该有的这种想法或者态度吧啊，
你这也是义务嘛，
这个也是夫妻之间的啊义务。
嗯，
按照现在法律啊，
如果半年以上没那啥的话，
也也可以提出疑问了什么的。
所以啊好好谈谈先谈谈，
然后呢认命吧，
还是认命啊，
然后呢该效业该怎么效业啊？
不要想着这一下子直接跳出来，
这个不太好啊啊，
今天这个贴吧的问题就回答到这里吧。