今天是二零二五年三月十五号周六哈嗯先回答贴吧的问题。
嗯，
中九百五十二楼哦，
就是九百五十二，
九百二十五楼开始啊，
这一日啊经常会有罪恶的诽谤三
宝的恶意揣测的想法出现嗯，
怎么回事，
怎么去除它？
这个我们呃无史以来活了很多事，
造了很多的孽，
也有很多的习气。
你一旦开始修行，
就会把这些个习气给拉出来。
嗯，
就是在脑子里也会反复的出现，
这个很正常。
呃，
谁都这样。
这个我以前也说过啊，
灭淫运也是你修道修行一段境界后，
呃，
就会脑子里不断的出现，
有一段时间会非常痛苦啊，
盈运会不断出现，
不管其他的习气都是如此的。
你这个回报三宝习气也是一样。
我以前也说过啊，
我有一段时间是脑子里也全是那种拿刀捅人的那种妄想。
然后我修行过一段时间就自己就消失了啊，
看到看了一个电影里面一个桥段之后消失了。
就是因为和这种事儿，
我们有缘可以说上辈子就干过这种事儿啊，
谁都不是什么特别干净的人，
以前干过什么什么事儿，
呃，
可以说什么事都干过的啊。
你说毁谤三宝，
恶意揣测相法。
你可能某一是以前是毁谤三宝的人啊，
现在开始来修行了，
那咱们这么看就可以了啊。
现在只要是好好修行啊，
正常修行，
过一段时间都会消失的。
你不用去特别的关注它啊，
不要呃也不要什么太大的抵触心理。
因为抵触本身也是妄想，
也是另一种执着。
所以呃你就坦然面对啊，
你认为曾经有过这样的事儿啊，
所以这回就多忏悔，
然后正常修行，
这就可以了啊，
这个没有什么特别的呃快速的方法啊，
速效的办法是没有的啊，
都是随着修行的境界提高，
它就会慢慢消失啊。
下一个问题，
八零零九，
一个人的情绪跟欲望也是有限制的可数的吗？
啊，
所有的世界，
这个世界一切都是由最细微的那个妄想合合而成。
最初的那个小最小初的那个小的妄想合合而成的。
所以呃从菩萨或者佛的视角往下看，
凡夫啊凡夫的一切都是妄想和而成，
他的情绪跟欲望也是妄想和合而成的。
所以这个多少个妄想合成的某个执着啊，
从菩萨或者佛的境界往下看是能看得到的。
所以一个人他修行，
他这次呃比如说练了一个小时之后啊，
他的他的总体执着上减少了多少啊，
从佛菩萨的视角是能看得到的。
嗯，
所以说一切都是可数的啊，
就因为它是可数的，
所以我们要慢慢修行，
把它给灭掉啊，
一点一点灭。
如果它不是可数的，
就是一个整体，
它一下出现或者一下消失，
那这个世界就没有慢慢修行这一说的啊，
是吧？
理论上是这样的吧啊，
下一个问题，
金刚葫芦娃嗯就是打通这段的脉，
最后应该算是呃你说的那个吧，
就是从会阴到呃双肾中间的这个位置啊，
就是这个屁股尾巴啊，
肛门到屁股尾巴，
然后到这个双肾中间这个位置，
这里是最后一段啊，
但是每个人的感受都不一样啊，
你不能说谁的感受痛啊，
或者谁的感受不痛啊，
这个来判断啊，
有些人就不怎么痛啊，
我个人是没怎么痛苦的啊，
没什么特别痛的感觉。
但是后背的有几个大是反而是痛的，
所以根据不同的人看不同的情况吧。
嗯，
你说这个后恐是一个孔一个孔痛的感觉吗？
这个我我没有经历过，
我不好说啊啊，
我没有这种痛快。
但是还有一种说法是这个啊打算要把这个尾巴组尾巴骨给做到拉
直直止止。
一般。
有些人的尾股是往往里往里起来来的，
往里勾啊，
这个就像动物横着横着行走的那个动物啊，
它尾巴是耷拉着的那它的最后的尾巴骨肯定是充气，
嘴上看是九十度，
往下耷拉着啊，
是不是这样啊啊？
那人的尾巴骨也有些人是最后一个是往里边凹进去的，
往里边弯进去的。
所以是这样的尾巴骨是堵住了某个穴位。
所以要打坐要如果打坐的话，
要把它打坐到，
把这个最里边的这个最下边这个尾巴骨头给拉直为止啊，
也有这样的说法。
但是我个人是没有经历这种事儿的啊，
因为我我自己摸了自己打啊，
我自己是本来就是知道啊，
就没有什么弯弯的那那种状态啊，
还有下一个问题，
大胡子老道啊，
虚云和尚听见掉了杯子尖锐声音开悟，
我是不是耳根破灭进入三层啊？
这个也说过了哈，
这个宵夜和修心两个都达到标准的时候，
我每个人这个标准都不一样啊，
修心的标准是都一样的啊。
你灭了二层，
灭了那个六官境界就可以进入三层，
破那个情绪破灭就可以进入市场。
嗯，
到这儿就叫开悟啊，
我我是都是这么说的啊，
到了市场才算开悟啊，
那之前不能算啊，
但是呢叶的方面每个人都不一样啊。
如果看叶的总量的话，
估计大概率这个开到了市场的时候，
可能总体的量应该差不多，
在这个世界内肯定是差不多的。
因为在这个世界内所有众生得到的佛菩萨的加持是应该是一致的
啊，
如果都是大菩提心修行的话啊，
嗯但是呢嗯这个每个人的业都不一样的情况下啊，
有些人呢可能是呃先消完了业，
呃，
然后再修心。
有些人是先修心，
达到了某个境界，
到了可以进入市场的境界，
但是还有夜没有销啊，
就就看这最后一个了。
像徐云这样是肯定是修心已经达到了标准，
他可以进入市场了。
但是呢这个宵夜还没有达到，
而这个宵夜最后一个夜就是听到那个被子掉了，
身受到惊吓啊，
就是这个这个就是最后一个叶了，
它的最后一个叶。
所以当这个叶消失之后啊，
它就进入场厅了。
但是很多人绝大部分人都是先消完叶，
呃，
然后我才开始修心啊，
当然这个修心和宵夜是交替进行的一起进行的。
但是很多情况下都是宵完叶，
然后就是呃专注的打坐的时候，
在定中灭了那个执着或者情绪或者注意力啊，
然后就产品就会上升一个阶段啊，
大部分人都是这样的啊，
所以我也是在禅定当中啊，
二层三层都是这样的。
禅定当中啊，
灭了那个执着之后进入下一个阶段哈。
嗯，
下一个问题，
阿福嗯阿福问的是有关上班跟同事之间的事儿。
嗯，
你说的两个人是做各自做各自的事哈，
哪怕是做同一件事，
也有可能是各自做各自的，
那就不用管别人的，
你就做好你自己的就可以了。
如果评级的同时下就不要哦，
指手画脚也没什么提意见，
除非他自己来求学啊，
这做这个事儿总得有做完的时候吧。
那做完之后有个结果吧，
那谁做的更好就有个结果啊，
他你每次都做的比他好，
他讲课你学啊，
这个时候可以教啊，
人家不想跟你学的时候，
你就不要指望呃，
怎么啊不要主动去指指指点。
人家啊这是同事之间，
平级之间是没有这个必要的。
如果是一件事情，
是两个人必须协作才能完成的啊，
那这个时候估计应该是先确定谁是主，
谁是次这个顺序啊，
一般都是这样的，
谁负责这个事儿，
然后谁是副手啊，
这个应该是分分的，
不太可能是两个人完全拼的状态下协作一个事儿，
哪怕是职务上的平级，
但是有前辈后辈的关系啊啊，
谁先进来就是谁是主导的啊，
谁在公司里待的时间长，
谁就是主导啊。
所以说你和他你就比如说你你甲乙两个人啊，
你和他啊，
我猜是你你吧，
就你和他两个人，
如果他是你的前辈，
他先进了公司啊，
你就听他的吧啊，
哪怕做坏了，
你也先听他的，
你就按他的先做，
然后做坏了，
然后你再提一个意见啊，
我觉得这么做比较好，
然后他说不行，
一定要他按照他的那么做，
那你就继续跟按照他的做就可以了啊。
这个嗯这个在外边嗯跟在社会上混有混，
怎么说呢？
啊，
就得有这个明确的上下级呃，
认知认同哈啊，
你不要指望人人平等，
这是不太可能的。
既然是合作的关系，
那肯定是呃有人是先进来啊，
或者是有人是比你级别高啊等等啊，
或者说哪怕是比比你声望更高，
或者或者说他比你和老板更亲近啊，
这也算是一种关系啊，
一种优势啊，
那就听他的就行了啊。
你听他的，
反正做坏了，
你你也不用负责是吧？
我向来是这样的人啊，
我我们在寺院里也都是呃先做好自己的事儿，
很少对别人指手画脚啊，
除非你主动去找人学，
呃，
求求人家教你啊，
一般不会平息之间会指指手画脚的啊，
只有是你的师傅才会告诉你这个事儿应该怎么做。
你现在这么做错的啊，
但是呢哪怕是师傅也得也得看是时间啊。
一般刚出刚进门的时候呢，
师傅也不会教很多啊，
就是观察差不多的时间。
过了几个月吧，
三五个月，
嗯，
两个人还能说得上话啊，
基本没有那么太多抵触心理时候才开始，
就就哪怕师傅也是这样的。
所以你先确定好你和他是谁是主，
谁是次这个关系，
然后再谈啊，
怎么怎么说服人家这个问题啊，
我的建议是不要主动去说服人，
这个没有必要啊，
人家想学，
你再教人家不想学，
就不要说服人。
那么第二个问题啊，
一甲是领导乙是下属啊，
这假如你是下属吧啊，
你的领导跟你一起做事啊，
你觉得你领导做的不太好啊，
你的你觉得你的想法啊比他更呃更好啊，
是这个意思吧，
那这个时候应该怎么呃说服甲这个领导啊，
我我的建议还是不要去说服他，
你就跟着领导一起做吧，
按照他的要求都做啊，
做做到如果是哪一天觉得甲都觉得啊，
你的领导觉得啊这个事这么做还是有点欠妥啊，
有没有没有谁有更好的意见呢？
这样问的时候，
你再提意见啊，
没有说人家不不求你提意见的时候就不要乱提。
哎，
或者说如果是关系比较好的话，
两个人就关系比较好了。
那可以是看他苦恼的时候，
你可以说一句啊啊，
这个是前提有条件的是看他苦恼，
他会这个事，
苦恼的时候就是啊没有问题。
你可以啊啊，
朋友切期再问一下啊，
这个事啊，
我是这么想的，
您看怎么样啊，
这样说一说可以。
如果不是这种状态啊，
或者这种关系的话，
你不要向领导提什么意见啊。
但凡是领导的人都比你在公司里混的时间长，
或者是做的时间早呃，
或者做的时间长啊，
这个一般新人都有这种哦，
这种怎么说呢？
自我的定位有点错乱的啊，
新人都是这样的，
觉得自己好像进入公司啊，
全是全公司里自己最聪明似的啊。
实际上老板老板啥都知道啊，
老板对对下边人谁是怎么样，
基本上时候啥都知道的啊啊，
不要指望自己在短期内可以把公司全面了解，
对所有人全部掌握，
这是不可能的事情，
所以业务也是这样的。
所以到了一个新的地方啊，
你就跟这上面怎么教就怎么做啊，
跟着一起做就行了，
别想着去改变什么状态啊。
既然他是领导，
是他最终负责的，
不是你是负责人，
你不是最终的负责人，
事情做好了，
他得到奖励啊。
你你你他愿意分店分给你一点，
那就你那好，
那那还算好，
他不分也也是很正常事情做好上面更大领导骂的是你的领导啊，
不是你。
所以呃把自己的觉任责任、
责任区域给分的清楚啊，
不是自己该管的事就不要管。
嗯，
下个问题，
君子和而不同，
小人同而不和啊，
你问的是这句话的意思吧啊，
这个应该是嗯这不是中国的那个什么孔子说的吗？
啊，
大部分人都知道啊，
君子啊，
就是咱们就说有道德的或者有智慧的人，
他是和自己意见不同的人也可以和平相处，
这叫和不同是意见不同，
认知不同，
观念不同，
宗教不同，
什么都可以不同。
但是我们可以和平相处，
这叫和小人同而不和。
那就是小人就是和君子相对的啊，
就是心胸狭隘的啊，
脑子里妄想多的那些贪图小便宜的各种各种不好的人吧。
这种人呢，
他就算和和他同样的人呃，
相相同类的人之间也没有办法和平共处啊，
是这个意思啊。
那你问的是嗯不管是合还是不合同还是不同，
总要有一个结果，
你要什么结果啊，
为什么要结果？
你的意思是同和不铜之间必须要打成打成铜为止，
是这个意思吗？
啊，
这这不是要再说怎么和嘛，
怎么和就是和平相处，
大家和平相处是目标，
并不是要要把不同的变成同你要这样的话，
就一方被非得这样干死，
一方才算结束是吧？
或者把一方给彻底说服了才算结束。
你看像像西方宗教一样啊，
要么信他的，
要么去死就这这两个两条条路，
所以他们是小人的宗教啊，
我们像佛教啊、
道教啊，
大家都可以和平相处啊，
这边是大家可以正和对方的不同，
但是我们不去冲突，
我们就呃尊重他们的选择，
尊重他们的信信仰，
这样大家和平相处不都好吗？
所以咱们中国是可以有很多宗教一起生一起和平共处啊，
这这这这个和平共处才是我们要的，
不是要把一方彻底干灭掉啊，
或者让他说服对方怎么样啊，
不是这样的啊，
所以我们在和的这个大方向上啊，
可以允许所有的不同存在啊，
是这个我意思啊啊，
怎么对待和跟不和啊，
这句话本身就是有问题啊，
同跟不同有什么区别啊，
同跟不同的区别就是同跟不同啊，
怎么对待和恨，
不不和和你和的人呢？
你是不是更亲近一些不和的人呢？
就不太亲近，
那咱们就当个旁观者一样，
就静静的看着不就可以了吗？
不去跟人冲突啊，
他只要不来伤害你的利益，
或者是不来伤害你，
那你你也就做一个路人一样啊，
和平共处就可以了。
怎么对待同根不同呢？
同根不同也一样啊，
君子之交淡如水也有。
这样的话，
就算是君子也就这样，
大家是同样观点的君子。
嗯，
大家的关系呢也不要过度的亲密啊，
为什么？
因为走的太近了，
就能看到对方的一些不好的地方，
或者和你不和的地方啊，
然后就开始冲突或者是会产生烦恼啊。
如果比如说你在外边和朋友和朋友在外边一起玩啊啊，
挺好的，
但回到他家里去玩，
那感觉就不一样了啊。
他跟你可以在在外边玩的很开心，
但是到家里发现他是个洁癖，
你坐在哪里？
他就擦哪里，
你受得了吗？
你这样啊嗯嗯也有这样的人啊，
有些人他就他就每天必须早起啊，
他就见不得别人晚起。
你在外外外边玩的时候，
啥事儿没有，
大家一起玩，
甚至通宵玩都可以。
但是到他家里啊，
你想睡个懒觉，
你作为客人想睡个懒觉啊，
是也又可以有这么一个特权吧，
但人家就不让你睡懒觉，
他到了早晨必须起来，
然后看你睡懒觉就开始拿吸尘器到处吸引，
那怎么办呢？
所以不要走的太接近啊，
咱们就是呃保持一定的距离。
情情况下啊，
看不到对方不好的地方，
或者我自己有不不不同的细节的程度上啊，
大家和平共处啊，
给对给对方自己的私人空间啊，
私人想法的空间，
也有自身行为的空间，
自人习惯的空间啊，
不要过度的参与到对方身上，
除非你们是夫妻啊，
哪怕到时到了夫妻这个这行程度啊，
一开始有很多冲突，
最后解决冲突的最好方法就是干大家各玩各的哈。
夫妻也是这样的啊，
各玩各的，
大家啊晚上睡觉那个时间段嗯，
大家协调好。
当然有些人是到了那个时间段啊，
男的一定要打游戏，
女的，
一定要是一定要睡觉啊，
必必要逼着男的一陪他睡觉啊，
这时候怎么办呢？
男的啊，
要么你就迁就他，
你就陪他睡觉，
要么你就拼拼命玩游戏跟他闹，
嗯，
反正还能怎么办呢？
这个啊这种事儿多了去吧啊，
两你你你你当然我在寺院里待待的时间长了啊，
跟各种那种呃家庭琐事的来一问的人多啊啊，
有些人是嗯和师傅和自己的师傅啊啊观念是非常一致的啊，
所以拜拜了师呃，
拜了师啊，
然后跟着他学了，
学了半年之后，
呃，
师傅带他去和周边的一些人接触啊，
和师傅的呃师傅师徒把弟子带进自己的圈子嘛啊带着去，
结果发现师傅和他玩的这些人，
这个弟子他不就他就不喜欢啊。
师傅啊师傅周边有不少有钱人呢啊，
我他觉得师傅不应该和有钱人走的这么近啊，
甚至都不应该接受他们的那些供养什么的啊，
作为出嫁的师傅啊，
他就应该清告啊，
他就收收那些呃呃只够花的那点钱就够了，
更不应该去够收弄更多的，
还是特别是有钱人的那那些个行，
然后这个弟子就不愿意跟着师傅学了啊，
人家师傅教的挺好的呀。
但是人家就因为你看到这个师傅混的那个圈子啊，
他就不喜欢了啊。
但是从师傅的立场上看，
这个很正常啊啊，
你不能你不能收供养，
就我就收穷人的供养，
我不收富人的供养。
那你怎么传法？
你传法，
你好歹是平等传法，
这个基本原则就就应该遵守呀。
啊，
谁谁愿意提供公务员，
尤其是你作为三宝啊，
作为出嫁的三宝来呃，
坐在那个位置，
有人给你供养的时候，
哪怕这个钱是贩毒来的钱，
你该收的还得收。
就像胡经理呃，
我说了，
佛是收了那个妓女的，
是卖身来的钱。
但那伦教供养是他的心意啊，
你不能因为他的钱来路不明，
你就不收啊。
他个这个是呃这个不符合佛法的规矩。
但是有些人他接受不了啊，
所以很多事情都是这样的，
什么是同跟不同？
不怎么合不合啊，
就是你的执着太重了，
才不才是去找这些个问题。
所以问题还是在于你你为什么一定要认为这件事一定要这样啊，
甚至同和不同还要一定要有个结果啊，
这是你的偏执啊，
没有什么结果啊，
你要有结果的话，
就只有死路一条了，
就大家拼拼个你死我活呗啊。
就像啊就像现在的呃巴勒斯坦和以色列啊，
他们就是要拼个尼斯火锅啊，
为什么他们就不能和谐共存呢？
在一个地方，
大家各分各的社区啊啊，
伊斯兰社区啊啊，
犹各交社区啊，
大家各国各的再弄一个中间的共同区啊，
大家各自交易啊，
什么呃，
各自收各个嗯来一起互动啊什么的，
就不能这样生生活吗？
就像中国一样，
咱们中国制度给你规定的挺好啊，
就公共场所不许查访大家在公共场所里就呃做一个普通人呃，
互相交流。
该交易怎么交易啊，
跟啊怎么社交，
怎么社交啊？
然后到别人的那个呃寺庙里或者他们的宗教传所里，
从他们的宗教场所里，
你也不要攻击他们的宗教，
也不要传播其他宗教啊，
这这样就就就彻底找事儿了啊，
这样这样立一个规矩啊，
有一个没呃互不能传教的中间区域，
还有各自的就宗教区域，
是不允许其他宗教去传播宗教啊，
这样大家就可以和平这处混出来，
这不挺好吗？
为什么一定要打出一个结果呢？
如果你要打出结果呢，
最后就得这一波人是吧？
你看印度为什么？
那么乱印度就是伊斯兰教会印度教。
这宗教上说就是伊斯兰教、
印度教这两个主主主群无法调和这个苗的呃，
上千年的矛，
他们就一直打来打去，
打来打去，
到现在也是过去也是，
所以没有办法调和啊。
呃，
所以你你按照你的这个说法，
一定要有一个结果的话，
那就没有办法了，
大家都过不好。
嗯，
所以我们要的是和啊不是把不同的变成图就和和平共处啊，
大家啊在自己的信仰当中过上自己认为的幸福生活，
这就可以了啊。
下一个问题啊，
还有下一个问题，
你说跟人接触的时候起冲突大都是因为你认为的啊跟别人认为的
不同啊，
起冲突是大多是因为不是因为你们的认知不同，
而是你喜欢起冲突啊，
认知不同的人，
大部分都是大部分都是认都不同啊。
但是有些人他就喜欢起冲突，
不要主张他自己的想法啊，
你不说就可以的啊。
你不说你是想把啥，
尤其是和你利益不相干的事儿啊，
你就是不说啊，
人家人家说什么你就哦哦很好，
你说的对，
这样就可以了吗？
啊，
为什么一定要跟人冲突呢？
还要人这边也说，
你就听一听啊啊，
就当是不时时间，
哎呃，
让呃让让对方说一说，
让他心里舒畅，
这不挺好吗？
为什么一定要冲突呢？
啊，
就像啊可能啊也可能是你年纪太小了吧。
我年纪时我年纪的时候，
至少我也没这没你这么问题。
大呀，
我小时候都是觉得啊每个人都有自己喜欢玩的啊，
不同的啊东西吧。
啊，
我就就就愿意在家里看一个人看个漫画书啊什么的啊，
有时候嗯家里来好多朋友哦，
我家里有不少玩具，
他们就玩我的玩具，
我自己在旁边看自己的漫画书啊，
但是我不跟他们冲突啊啊，
没有逼，
他们不允许玩我的玩具啊什么的，
大家各玩各的这不挺好吗？
你为什么非要啊跟别人跟自己认同不同的人认知不同的人一定要
冲突了。
如果对方试图要强行说服你啊，
那你就说你的想法是这样这样的啊，
你会坚持你的想法，
所以不用再谈这个了啊，
这样一说就可以了。
哪怕怕长辈辈，
你要要是个成年人，
哪怕是十九岁的成年人，
十八岁的成年人，
长辈也会尊重你的那些个想法的哈，
差不多了，
到年纪就可应该得到这个基本的尊重，
父母也不会过多的干预。
你的这个不不同的认知啊，
这个没有办法，
你再干预了，
就只能打架了。
所以大家都没有问题，
我觉得是你有问题啊，
你不要老想着跟人冲突啊，
哎总会有情绪变化。
那是你本来就有情绪啊啊，
不是因为冲突的问题啊，
自己处理的坏情绪都有可能影响到别人啊，
很明显是你在影响别人呢啊，
是你跟别人出起冲突了啊，
是你很明显是你在跟人对抗啊，
你为什么不能像修行人一样随和的呃相处呢？
啊，
只要和你不利利益不冲突的哈，
或者不是恶意的来伤害你的人啊，
你就不要跟人冲突啊，
人家说什么就什么，
这挺好的呀。
嗯，
我我在寺院里的时候呢，
大家都是呃信仰差不多的人啊，
都是都都是学的。
但是回家之后嗯，
学周边周边学坡的人少，
大多大部分都是普通人啊，
都不学佛的，
也有不同的一些，
也认为男人应该结婚生子啊，
嗯怎么过一个正常男人的生活，
但也有人试图说服我啊，
这样很正常啊，
我也不跟人冲突啊，
我就说我没那个福气啊，
这就完了呗，
还能怎么办？
要不你就介绍个呗，
那人家就不说话了，
那这很正常。
所以说你不要跟人老是起冲突，
带着冲突的这种观念去看啊，
人家意见不同都很正常。
有时候呢为了不避免不避免冲突啊，
你看到一个人，
他是好像像个斗鸡一样的那种是性质的人，
那种是性格的人，
你就为了避免冲突而假装和他啊认知一样啊，
也可以这样装一下啊，
让他开心就完了，
又不需要跟人二十四小时待在一起。
嗯，
就就相处的那段时间啊，
顺着他就玩了，
是不是啊？
还有下一个问题啊，
有意见不同的情况是我应该如何看待关于什么事儿，
是你的个人的事儿呢？
还是别他的个人的事呢？
还是你们共同的事儿呢？
还是什么周围环境的事儿啊，
你得先把这个事儿说清楚啊，
是你个人的事儿和你意见不同啊，
有人哎要说服你，
让你这样这样干，
你你偏要那样那样干。
如果是你个人的事儿，
你就说啊这是你自己的事，
你不用管我，
这是自自担担啊，
做坏了了，
自己承承担，
这样说就完了。
如果是他人的事儿啊，
你跟他为什么有意见不同啊，
他自己他的事你你管那啥干啥啊？
人家又没有向你求教，
人家开口向你请教你的意见的事。
你可以说人家没有请教，
你就不要说你有不同的意见，
也不要提啊，
你就看着就可以了。
如果是你们共同的事儿，
呃，
那就回到了前面的问题了。
看谁的身份高啊，
身份的谁的地位高啊，
你的长辈认为应该怎么做啊，
那你就跟着做就可以了。
只要但是呃又扯到你的事呃，
个人事的时候，
你党辈要求你这么做，
你也可以说不啊，
你你愿意，
你认为这是你个人的事，
你愿意这么做啊，
那也可以啊，
如果是都不相干的事啊，
比如说你你们俩看着电视啊，
看到什么啊，
比如说啊俄欧冲突了啊，
你在俄罗斯这边，
你的你的旁边的人在乌克兰这边，
然后开始有冲突。
那如果是和平的探讨啊，
你为什么在欧俄罗斯，
你为什么在乌克兰啊互相说说啊，
这个可以，
但是你没没必要眼脸红脖子粗的呃讨论啊，
或者是争吵啊。
呃，
如果要感觉要开要争吵了，
你就说啊你的说法有有道理啊，
你那么想很正确啊，
这样你退步就完了，
不关你的事儿啊，
和你和你的个人利益不相干的事，
或者不是你自己的事儿的时候就顺着别人，
嗯，
这样就可以了。
你为什么老老要提合别人不同的意见呢？
是不是啊？
嗯，
谢谢你的祝福啊，
啊，
希望我早点呃康看护吧啊，
谢谢啊啊。
下一个问题 HFFHI 你听之前说一个人死了之后，
大概会让他知道自己为什么会受这样的伤害。
然后动物也是。
既然是这样的话，
他们为什么还要继续纠缠？
继续报复众众生就是这样啊，
他是看不到再更长远的因果的。
他只看到当下的英果啊，
他就告诉你上一次上一次，
因为你伤害他这所以这一次他来杀你，
你你该受这个报啊，
但是人家就就是不不能接受，
他一定要抱回去啊。
众生就是这样，
像地象经理说的呀啊，
众生都是顽强刚烈的，
在地狱里反反复复上出入出出进进的啊，
这连机藏菩萨都都没有办法啊，
一下子改变那些个下边的众生。
更何况是啊，
我们呢也是这样，
摸尼波也不能渡所有的人是吧？
这就是众生的根系啊啊，
大家都愿意嗯这么做这么想啊，
不是所有人都都是那么明示非的，
你得先明白这一点，
在人间还可以讲道理，
跟轨道和畜生道的众生是很难讲道理的啊。
轨道必之正看上去比那个出正道啊，
稍微有点理性，
但是人家也是不怎么讲道理的，
人家是怨恨非常重的那个难年，
众手是怨恨非常重的哈，
还有贪图贪念也非常重啊啊。
下一个问题，
展南飞嗯展南非食物众多啊，
你为什么要把变质的食物吃了呢？
啊，
这不是这不是正常人的所为呀，
啊编质的就不要吃了吧。
啊，
鲜花上人你就不要跟他比了啊，
这个修行到一定境界的话，
它可以改变一些周边的事物啊，
周边的事物都可以改变，
吃到肚子里的更可以改变。
你能做到这个境界的话，
你就你就你也可以试试，
你没到这个境界，
就不要做这这种事儿哈。
你看那个嗯旧末容师还是谁呢？
就是那个翻译佛经的啊最厉害的那个人。
嗯，
我记得是周末老师吧。
他的故事里就是说了啊，
因为他被那个当权者逼着啊，
娶了十个女人一下，
娶了十个老婆，
然后就下摆和尚们就跟着学要学求娶老婆，
然后他就拿了一个一碗铁针啊，
告诉他们啊，
谁能把这这碗铁针吃了啊，
就可以学她娶老婆了，
然后就当着众人的面把铁针嗯吃了啊，
就像吃面条一样呼噜呼噜吃了，
他能把这个东西改变成任意形状啊，
任意状态啊，
他到这个境界了，
人家人家鸠摩罗斯本来就是啊极乐世界来的嗯教职业的菩萨啊，
人家有这个实力啊啊，
你你不没有这个能力，
你就不要学他呀。
学法上来已经到了那个境界了，
还有还有一个故事啊啊，
应该是虚云吧，
讲的是虚云还是某一个常在山上修行的人，
有人去看他他都没有吃的啊，
就是说没有吃的，
怎么办呢？
那个那个和尚啊在山山洞里修行嘛，
然后就是说你去外边捡几个石头进来吧。
啊，
这山洞外就有个小溪小溪旁边小溪边上就有很多那种圆圆的石头
嘛，
鹅卵石一样的啊，
他就去帮忙捡了几个石头啊，
这个和尚就把这几个石头放在锅里煮啊，
煮了一会儿之后拿出来就给他吃啊，
他居然居然能吃这个石头被煮了，
一会儿就变得能吃了，
而且还他说还这个口感，
还像个土豆一样，
那味道又不像土豆儿，
但是吃饱哦，
能吃饱，
能管饱啊，
那个和尚也吃啊。
有些人是已经到了修道这个境界了啊，
所以可以这么做可以改变身体周边的东西，
哪怕它改变不了身体，
周边的东西，
吃到肚子里变成自己肚子里的东西，
都要又可以改变啊境界。
稍微低一点啊，
它不能改变外边的东西，
但是可以改变里边的东西啊，
你连里边的东西也改变不了，
那你吃是毒的东西，
那是有的东西嗯肯定是有有问题啊，
肯定出问题的。
所以你先好好打造修订哈，
打造修订。
如果修从禅定功夫来看的话，
在佛的佛在世的时候，
也是把规矩定的定的比较明确的啊。
嗯，
它主要是那个时代，
因为是那个食物嘛啊，
它没有办法长时间保存，
没有冰箱也没有。
那么现在这样的运输工具也没有办法长途运输啊，
既不能长时间保存，
也不能长途运输的情况下，
大部分人吃的都是当地的食物，
当地当季的食物啊，
这个能理解吧，
所有人大部分都吃的都是当地当地的食物。
所以一旦到外地，
你吃其他食物多，
就可能水土不服啊。
按照现代医学上的说法，
水土不服，
就是你的肚子里的这个微生物群体，
微生物群呢啊这个细菌群它和这个食物不匹配。
唉，
所以呃就会拉肚子啊什么的会生病。
那你在当地里连续吃个啊几年或者几十年，
按按照现在遗情遗传学的说法来说，
三代人有三代人啊啊，
一直爷爷爸爸儿子一直在当地生活中啊，
他们的基因都会和这个当地的食物相匹配。
这个肚子里的呃这个什么肠胃里的这个基菌群都会匹配的啊，
所以在这里吃着就没事了啊。
在佛陀在那个时代呢更是如此啊啊，
到外地吃的话，
大概率都会出问题啊，
所以佛当时就按照当时的规矩出血，
呃，
刚来的出血呢他不能挽留，
他只能三三五五成群啊，
必须成群，
要互相监督啊，
到他附近的这个城市里，
因为一般一般佛陀传法都是在郊区传啊，
不在城里穿，
也不离城市太遥远。
嗯，
只要可能徒步走个呃一两个小时就能到城里去。
然后到在那里炒个饭，
再徒步回来一两个小时就可以吃饭了啊，
大概大概就这么个距离内。
呃，
我就住在这样的城市呃郊区啊，
那他就规矩规定啊，
初学呢刚出嫁的初学呢必须三三五五。
呃，
大家一起出去，
只能走到离你就近的这个城市里，
不能再到更远的地方，
想定了规矩啊，
然后再下一个规矩，
是，
如果你能到哦预界定啊，
还是嗯出产还是什么？
应该差不多是呃预界定吧啊预界定的时候呢啊你可以走的更远一
些啊，
更远一些。
然后再到出产的时候，
你就可以又可以走的更远一些。
他在这里以这个禅定修为来分这个呃一个地址的可以出远行的这
个距离。
它主要原因就是就是因为吃啊一个刚出刚来的学生，
他只能吃当地的食物，
不能不能那个到外地乱吃。
但是我们出家人到了外地，
谁给你啥，
你就得吃啥啊，
所以你不能跑到外边，
你一个刚出去，
刚出嫁的人跑到外边去，
外边时候大概率会生病的啊，
所以不允许你跑出去，
等到了基本到了二禅啊，
到了二禅的话，
你的舌根已经发生变化了，
下山根已经灭了。
所以你吃吃什么没有问题啊，
这个时候佛就允许啊，
二禅以上的地址是以远远的，
可以以开佛哦，
出门远行啊，
甚至一个人都可以。
因为二禅是没有淫欲的，
没有食欲的人是不会被异性所勾引。
他没有食欲，
也没有什么舌根境界，
所以也不会食物中毒啊什么的，
水土不发这种事儿，
对他已经没有了，
所以他就可以变心。
所以嗯佛在世的时候就已经给给你，
基本上都都把这个可能出现的不好的事情都给你用规矩给定好了
，
让你避免这种事儿。
所以我们的正常的人也是啊，
你都不要盲目的学，
已经到修行境界，
到了那个层次的人，
不要盲目的学。
你到了那个境界，
你不用想你你脑子里都没有吃坏食物，
这样的观念都不会升起啊。
你也不会觉得这个食物是坏的还是好的，
这样的想法啊，
甚至味觉都有所变化啊，
别人吃口口里不太好吃的东西，
在你口里吃的都那样都都可以吃，
都好吃啊。
到了这个境界再说吧，
一般情况下啊，
咱们就不要学那一些人啊，
你就正常的该吃的吃不该吃的就不要吃好不好？
嗯，
还有下一个问题，
抓情绪的问题啊，
一般我们不建议抓那种不好的情绪啊，
怡情私情，
它是情绪当中最深层次的，
所以可可以把不好的情绪灭掉。
但是你要是抓着不好的情绪的，
有可能会啊理论这个呃理论功底不扎实的情况下，
你不知道这个不好的情绪是不好的啊，
这种时候有可能会这个反方向走，
就是你越抓住它，
它就会变得越来越重，
越来越重啊，
这个和我们打游戏嗯，
小孩打游戏会沉迷游戏是一样的。
你如果你是个成年人，
知道这个游戏是不好的啊，
不能说他不好的。
但是呢我知道这个游戏沉迷了不好，
只是一直拿来消遣一下啊，
消磨一些时间娱乐一下啊，
这样想多少，
你对游戏有这样的认知的话，
一时很想玩，
很想玩，
但是呢玩了一定时间就自然会不想玩了，
就是厌烦了。
嗯，
大部分都是这样的。
但是如果是小孩子，
他对游戏没有这样的认知啊，
觉得这个东西就是好的。
这样的讲的话，
他一直玩下去的话，
就会越来越沉迷啊。
这就根据你的这个啊对游戏的认知，
嗯，
他会往下发展的方向完全不一样。
其对于情绪也是这样的啊。
前面昨天还有人问唱恐怖的情绪啊，
这样的问题你有正确的认知啊，
觉得这个不好的情绪是应该要灭掉的。
有这样的认知情况下，
你哪怕抓住他一小会儿，
也有可能是呃会消失。
但是呢如果你认为这个情绪是好的，
那可能就会变得越来越强强烈啊。
而且这种抓情绪除了移情思情外啊，
从来没听说过抓其他情绪的啊，
所以不要干这种稀奇古怪的修法啊，
占卜通神的问题啊，
通神就是所谓的上边允许你允许你靠这个吃饭了啊，
这样的话上边也会把那些个想占卜的人送到你这里来，
你你就正常的算啊就算的准。
但是呢对于算命师来说，
他要是主动去给人算，
很多时候算不准啊，
就坐在坐在那里等着有人来算啊，
允许上面允许给让你算的时候啊，
上面送来的这些人你算的还比较准啊，
这个所谓的图层就是上面允许或者不允许是这个问题，
一旦允许了哈，
你在算的时候平啊，
平时都没有想到的内容啊，
看到八字啊，
就就会脑子就蹦出来的。
嗯，
基本是嗯说出来的啊，
都对啊，
甚至同样的八字你也能看出不同的地方啊，
说出不同的内容。
因为呃八字同样的人也很多是吧？
啊，
不同的人啊，
一个同样的八字，
不同的人在不同的时间段来了啊，
一看就就能看出不不一样的那种啊，
这都是那种算是通身的啊，
有人给的给了他权限才这样。
至于你中了彩票，
后来什么看到什么之后啊，
后来就不中奖了，
可能那你那个钱就不应该是你该拿的啊，
就不就不是你该拿的。
但是呢你你可能你可能有这个想要钱的那个欲望念头动的时候，
有人就觉得啊先给你看看吧。
那上边有人这个觉得因为有有可能你是上辈子修行人啊，
或者从天气下来的人呢，
所以人家就想啊看看你会怎么做，
所以把这个钱钱给了你，
然后结果呢你把钱自己都都眯了啊。
如果你把这个钱拿了之后，
一半以上全拿来，
不是做好事，
做功德了，
说不定你再下次嗯下次想再拿呃占卜嗯，
买彩票的时候，
说不定他还会让你中。
但是好像你没有做这个事儿啊啊，
全部自己我自己花掉了或者怎么了。
这样的话，
从上面的人觉得啊这个你操你目前境界还还不值得给你这些身外
之财啊，
就是你的命运之外的财，
甚至还不能给给，
所以后边就不让你中奖了啊，
我是这么理解的啊，
还有你说的这个什么呃青面獠牙的那个动物吧啊，
那可能是他想让你看到的那个形象吧啊，
或许中奖就是他给你的吧啊。
好了，
嗯，
下一个问题其实是我家啊齐老师我家啊鼻子不通，
你应该先去排除这是不是手术的问题。
也就是说鼻孔或者是呼吸道鼻腔啊，
是不是物理上的那种堵住了啊，
先排除这个。
如果如果需要手术才能打开的那没办法，
那该手术就得手术。
如果不是这样是炎症啊，
里边的鼻腔里边的肉哦，
因为炎症鼓起来了，
然后堵住了，
那就得消炎嘛啊消炎就是靠修行啊，
一般消炎你要急性的那就可以吃点鼻炎药啊什么的。
但是呢啊我是建议都是正常打坐修行，
慢慢把这个上面都给打通啊，
修复啊，
这是最最终极的办法，
还有正常的呼吸，
应该是呼气和吸气的时间是一样的。
你默念的时候应该也是这样的啊，
不要在默念的时候就快吸气慢呼吸，
这样这样对身体有不好的地方啊，
有坏处应该是正常的吸气，
正常的呼气啊。
默念呢啊你可以是是一边呼气的时候，
也可以念，
吸气的时候也可以念啊。
默念的话可以这么做的，
你可以试试，
这样的话应该没没问题。
还有如果你要是呃想急着打通披萨，
这个有有一有一个做法啊，
以前也是从那个斯里打卡的学生，
那里那个师谱那里学来打啊，
他们瑜伽他们是练瑜伽，
那个打坐也有那种方法啊，
就是双盘支持下，
把右手拿起来，
用右手的大拇指摁住鼻子的右翼啊，
右手大拇指摁住鼻子的右眼，
用左左鼻孔来呼吸，
嗯，
吸气，
呼气，
吸气呼气啊，
慢慢的呃练个三五次，
然后再用右手的食指摁住呃左鼻翼嗯，
把左鼻孔堵住，
然后再用右侧的来呼吸上下下下，
这样啊呼吸正常呼吸啊，
一般情一般人正常人都是一边比一边要通畅啊。
一边稍微堵的这很正常啊，
你这样反复的练，
反复的练啊，
每次打坐上厕的时候都要拿这个啊患者鼻子啊，
一边呃吸气呼气五次，
一边吸气呼气五次啊，
这样啊练个五分钟十分钟，
然后再打坐。
如果做的时候呢，
鼻子还是觉得堵，
那再来一遍，
一边吸气呼气五次，
这样让身体放松，
胃是放松啊，
这个里边扩张的越大越容易呼吸了。
好吧？
啊，
我是不建议你们乱吃药，
还是做手术的，
尽量不不往这个方向嗯走。
但是呢你先去医院看看啊啊，
是不是物理上的堵的啊，
不是物理上的，
你就按照这个方法慢慢慢慢打造就可以了。
嗯，
还有下一个问题，
情绪起来了啊，
结后之后就会很生气，
嗯，
会很长时间嗯缓不过劲而来。
练习思博成功后，
是不是就是对应的这种感觉啊？
不是啊啊，
师傅，
如果你修修到可以安住于斯的那种状态，
一直行宿坐卧都是抓住事情的话啊，
他就没有那么严重的情绪起伏啊，
也不可能让你一直处在那种生气的状态。
所以不是这种状态啊啊，
你就选着你这你这些个都是你本来就有的不好的习气。
在修行过程中，
习气总之外向外翻。
所以你会有这样的呃，
反应，
你就这么想，
然后平时正常修行就可以了。
你你有正确认知知，
只要坚持行行自然减减少的这个没有什么特别好的方法，
让你快速的降服情绪啊，
如果真的有这样的方法，
对吧？
那我也早就教了啊，
我也不可能教大家慢慢打坐啊啊，
下一个问题是思维啊，
还是钱的问题啊，
欠了债怎么办？
这个好像以前也回答过了呀，
啊这个应该是向佛菩萨求啊啊，
让佛菩萨告诉你有没有什么方法啊，
当然得先做功德来回想，
然后修佛菩萨。
然后呢你最后自己有大愿啊，
你想向佛菩萨，
求你就有普度众生的大愿。
还有如果佛菩萨真的帮你把债还清了，
你愿意怎么怎么做啊？
比如说你欠了一百万啊，
佛菩萨让你短时间内赚了一百万还了。
那你未来余生至少要布置一千万啊。
你这样你这样的呃法院啊有个明确的啊，
我未来要怎么报答佛菩萨的这次帮助你有这样的想法的时候，
佛菩萨更容易帮助你，
你别老是只是求求你帮你求求是佛菩萨帮你解决这个问题啊，
只有怎么怎么做，
这个也是问题啊。
这个对伯菩萨的立场上看应该是很重要的，
尤其是你在院啊，
所以你你按照这个说法来先看看你自己，
然后再试试看吧哈。
好了，
下一个问题，
这一日啊斩龙脉防止出大肉是真的吗？
呃，
说有这样的说法啊，
以前日本侵侵略朝鲜的时候，
在朝鲜的有名的山头上都下了铁钉啊，
后来是在政府不支持的情况下，
在韩国建立欧洲那些个民间的风水师们去拔是拔出了不少啊，
就是为了防止呃防止有大人物出现。
但是呢也有一种说法啊，
龙脉会变大，
像中国这么大的国家啊，
龙脉会随着朝代的更替也会变啊。
但我个人认为都是一种，
这都是一种马后炮啊，
哪里出了名人之后，
就说哪里是龙脉呀什么的啊，
后来就就在别的地方又出了其他名人。
比如说呢龙脉又变到哪里了，
所以啊这都是这种外向的东西，
都是先有了人先有了意识啊，
这个世界只有意识，
然后才是这个物。
那么先呃上面安排什么人来投胎，
呃，
建立国家还是什么中心？
一个国家这都是剧本上写好的啊，
然后下边的人才根据这些已经出名的人哎，
再倒退回去啊，
那个人出生在哪里，
哪里是龙脉啊，
还有就这样说啊，
其实根本不重要啊，
只有只有人上和上面写写的剧本。
而已，
上面不给你这个地方投汰什么重要的人物，
那就没有啊啊，
哪怕你这个认为是鲁脉也没有用，
就算龙脉嗯又又不出生了，
又到别的地方出生了，
他们就说啊龙脉改了什么的，
就像现在呃中国呃明清啊，
或者现在啊就是南京，
南京也有一段时间嗯，
做过国都，
后来又到北京，
又到南京，
又到北京这样签过几回吧。
哦，
之前还有西安洛阳什么的，
再往前推的话，
嗯，
都是说是什么呃，
路脉变了，
是那样的说法啊，
都是后面的马后炮也我是这么看的啊，
下一个问题，
椰子高不错，
嗯，
打坐六十分钟开始胯腾啊，
这个开胯的动作，
以前也说过了，
这个蝴蝶式啊，
什么像青蛙一样爬呀。
这个你先看看瑜伽的一些教程，
嗯，
怎么开胯啊，
怎么开胯，
先把这个胯的这个筋给放松一下啊，
这样然后就试一试。
然后呢，
你不能是没有办法磕头，
那连小磕头都不能吗？
啊，
找个角落磕几十个小磕头也可以啊啊，
实在不行，
出去跑跑步也行，
短跑也行啊，
或者长跑一般是慢跑吧，
慢跑半小时出一身汗，
这也对，
打坐也是有帮助的。
实际上慢跑不如打磕头啊啊，
重点做点出汗的事儿啊，
你就身体就放松下来，
身体放松啊，
运动的时候紧张，
在后背休息的时候，
身体就会放松下来，
然后就更容易打坐啊，
好吧，
还有念大悲咒的问题。
如果是连续练一个小时，
比分开两次练是论，
效果是好更好一些啊，
但是呃没必要执着啊，
我们念咒就是一直念到呃生活里去啊，
任何时候只要不需要集中去注意力做的做事的时候呢，
就就念着就可以了。
你说这个高度集中嗯就会头胀啊，
不那么集中精神又会妄想多啊，
你就不那么集中精神一边打妄想，
一边念就可以了啊，
念着念着你的妄想就会越来越少啊。
因为高度集中本身也是挺累的，
还有同样的钱放射泥鳅比鱼的数量多嘛啊所以说工作更大啊，
我是建议放一些小鱼的，
因为小鱼更容易活存活啊，
可能各地的环境不雅啊，
像长江这样的大河里，
可能大鱼也可以存活。
但是我们这个地方还是小泥吧，
河流也不那么大啊，
所以大鱼比较少啊，
一般你在河里打鱼大，
根本打不到什么大鱼，
最多能打到鱼小泥鳅，
所以我是建议你放小泥鳅打啊，
就算大江大河啊，
这种小小泥鳅更更容易存存活吧。
嗯啊当然你要愿意放大也可以。
嗯，
所以这个就不需要执着了啊，
你就按照随缘的原则啊，
你看到哪里你去了那水产市场看到了哪些，
你想放你就放就可以了啊，
只要不放那种呃，
可能是破坏生态的或者那种啊外来物种就不要放了。
一般对于没有那么专业知识的话啊，
你就换当地的泥土，
就最最简单的方便的了。
好吧，
还有下一个问题，
宁缺岁岁平安。
嗯，
你说的对，
你念佛，
最后念到就司佛啊，
这是正常的啊。
你只要一直念念着观念佛到观佛，
然后斯佛啊基本就可以解脱了啊，
就算解脱不了，
也可以去其他世界的啊，
至少呃呃然后下一个问题嗯，
住在庙里一段时间后，
梦见过世的领导和同学嗯，
和你领导和同学，
那就说明是有缘人啊，
前世有缘。
嗯，
所以看到我在和这个有缘人在修行，
就想更向你讨点功德啊，
希望你给他们做点功德，
让他们从轨道中摆脱啊，
有有这样的诉求吧，
你就按照地产经理说的啊，
就这么呃做功德回响啊，
或者第个个位什么的都都好做，
操作挺好。
嗯，
还有梦见喝酒过世的小同学、
小学同学，
哎呀，
谈不上是边进债主啊，
只要有缘的人，
只要上辈子有缘或者累续以来有缘的众生啊，
只要看到和自己有缘的众生在修行。
嗯，
他们嗯只要是想摆脱那种困境的人，
都可以主动来向你发出一些嗯求救的信号。
我这很正常，
这个怪有没有光都没有，
什没有啥直接关系啊啊，
不修行的人，
有些人也有光，
这个和光不是直接关系，
而是你在修行，
你能提供这个便利，
你能你能提供这个功德的时候，
他们才会来找你啊。
还有下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
我觉得吧老年人更应该吃素，
我因为肉肉更难以消化啊，
老年人消化系统退化的时候更容更难以消化肉。
还有这种蛋白质呃，
动物性的蛋白质，
对身体会、
肝脏啊、
肾脏啊都负担会加重的。
但是这是我的观点啊啊，
你说这样的情况会不会影响这三十年的修行？
嗯，
肯定会有所影响的啊。
这个嗯你吃肉就是吃肉，
没有什么半婚不混不混的问题，
办办不办婚的问题啊啊，
吃就吃吃了就要果报啊，
这个这个是必然的结果。
那我外婆百年的时候，
我该怎么为她助练啊，
你现在就开始给她念就可以了啊，
给她念佛回响，
每天坚持念佛回想啊，
这就可以了啊。
等去世的时候呢，
可以可以找当地的师院看看，
问问有没有助练团啊，
可以请他们过来几个人过来。
呃，
在他啊这个临终的时间段啊，
把它练一练，
这样就行了。
呃呃，
能不能用手机播放代替你这个人和机器不一样，
人是意识，
机器是物啊。
这个如果是你这个机器放出来是打算影响这
个啊你的你的你的外婆吧啊她她躺在那里，
你想呃希望她能听着这个呃播放机的呃播放手机播放的声音跟着
心里默念，
这个可以，
但是不要指望这个机器你能产生什么功德给他啊，
这个是不可能的。
还有下一个问题。
嗯，
外婆百年以后，
家里的婆像该如何处理？
嗯，
你是不打算供了吗？
不打算供的话，
就交到交给当地的市院就可以了，
送到当地的市院哈。
好了，
下一个问题，
碳先星八零五五呃，
你觉得母亲没有解脱啊，
还在嗯没有投胎到人道，
还在轨道，
那那就继续练地藏经回向给他就可以了，
就回乡给他一个人啊。
还有平常梦里梦醒以来，
为啥记不住梦里的你？
因为那不是那不是什么感应？
梦就是普通的，
普通的很杂乱的梦而已，
所以记不住很正常。
如果是感应梦的话，
呃，
光是做梦的那个时间段，
也是凌晨快醒的时候，
还有梦境并不是和普通的那种梦境一样，
那个昏沉的是里边是有点清醒的那种状态，
甚至脑子很灵光的那种状态啊，
很灵光，
就是呃不是那种做平时做梦是呃你很难思考，
在正常的梦里是很难思考，
你就就被梦境的拖拖着走。
但是呢这种感应梦里边是你是可以正常思考的，
所以这不是这种感应帽的就不要管了。
所以这普通的梦就不用管。
呃，
还有梦里看到应光菩萨这些个啊都是啊啊，
如果是真实的感应梦的话啊，
给你的信息是很明确的，
让你记住最重要的那一句。
哎，
如果不是的话，
那就算了啊，
哪怕是梦见个佛菩萨啊啊。
如果是梦见佛菩萨大话光明，
让你信心倍增啊，
那也可以当做是感应梦来看啊，
还是回到你的这个母亲的问题。
呃，
你还是到四月里立个排位，
然后做个呃操作保位啊，
就是嗯每个月呃一般都是呃农历十五号吧，
农历十五号是地藏记日。
呃，
有些寺院啊不知道中国的所有寺院都都这样。
不这样啊，
我知道寺院都是这样的，
每个月十五号都会进行操作，
法会就是地藏记啊。
这个时候我花点钱就写个名字上去啊，
然后这个这个也不贵的啊，
可能是几十块钱到一百块钱，
这样啊，
每个月都做啊，
很多人都是一直在做的啊，
就就就给他们就够做功德，
直到他们解脱为止就算解脱了，
他不不知道解有没有，
那就一直做着就可以了。
而且我猜呃你母亲如果是真的，
因为你的功德呃够了，
要解脱的话，
肯定是向你发信号的啊，
给你明确的信息的。
呃，
目前我更相信啊，
你母亲可能不是因为是功德不够的问题，
而是她自己还有什么放不下的事儿，
所以不愿意走，
不愿意就重重新投胎啊什么的，
因为只有做做了才才这样啊，
来来来回回的看自己的子女啊什么的，
你重新投胎就不了了。
个个也有人，
也有些人是对，
因为这种执念啊，
所以不能投胎的也有啊，
所以你心里多想想啊，
其实劝母亲你心里想着劝母亲就可以了。
然后呃然后呢把心求地藏菩萨啊，
把这样你的信你的心意，
你传递给母亲。
呃，
这样心里想啊，
你也不需要做特么特别的依规，
你就心里想着啊，
希望你的母亲啊早点放下，
对儿女们的执着啊，
早点放下对人世间的这些重新去投胎啊，
这样想，
然后求地藏菩萨，
帮你把这个信息传递给他啊，
这样想就可以了。
好了，
下一个问题，
你人工受精的灵体是不是也在旁边等着投胎也可以等几年啊，
也许是吧啊，
因为下边这个名额永远不够，
投胎的名额永远不够。
下边的那些个众生要投胎都是排队等着的。
嗯，
大修行者为了露胎不敏，
七个月嗯才露胎。
嗯，
这个也有可能吧啊，
但是这肯定不是再来人啊，
可能是上辈子还是人的人。
因为再来人是呃不介意这个路太迷的事儿，
因为有还没还有这个呃背后还有人知道嘛，
有大大指道，
而且有些也是在迷的状态下更容易消啊，
就那么稀里糊涂的消了，
尤其是小孩儿啊，
小儿的时候一些病啊什么的啊，
到年轻的时候，
小时候啊这个更容易消。
过去等年纪大了，
有很多事要做的时候，
你生个大病啊，
那就有点麻烦了。
还有下一个问题，
人道想突破的时候，
从天膜来看，
大地震动了，
这是怎么一回事？
因为这个世界嗯这个世界都是物质合合而成啊，
就是例子嘛啊这最小的粒子合合而成，
而这个所有的例子都是这个世界的众生的妄想啊，
都是妄想啊。
所以假如说我们这个世界有一百个人，
那我们这个世界的啊山川大地也都是这一百个人的妄想合合而成
的啊，
但是这一百个人当中有一个人呃解脱了，
他一下子变成不是人的状态了，
就是不是阿罗汉了。
那这个世界就不是一百个人的妄想和而成，
而是九十九个人。
那这个时候一个人的成分突然消失的时候，
就会把原有的这个世界的格局处粒子层面上会进行一次重新分布
一样的状态啊，
就是震一下啊，
感觉就像震动一下，
因为有一百分之一的物质突然消失了嘛。
啊，
这个哪怕是放到地球，
这样有几十亿人口的世界里，
有人一下成活了，
或者说解脱，
哪怕是去了阿罗汗成为阿罗汗了。
在他处的那个环境周边的一个一片地区里，
你由他的他也参与的那个供业里产生的这个事件都会
有所那种嗯像出现一个冲击波一样的那种状态啊，
他因为这一这他所带来的那个那层粒子，
他的妄想所带来的那一层粒子消失了嘛。
啊，
所以一下子会出现像冲击波一样状态，
所以就能看到粒子的这个变化的啊，
那那个天然的粒市场往下看的话哦，
这个地方的粒子稍微松散了一下啊，
重新又组成了。
那这就在他眼里就是郑重了一下啊啊，
你这样能理解吧。
好了啊，
下一个问题，
超级天然零零幺七嗯，
思念国菩萨是不是也是一种妄想啊，
也算是一种执着啊，
思念也是一种执着情绪，
也算执着，
用一个妄想代替其他的妄想。
嗯，
也可以算就是更细微的妄想，
抓着一个细微的妄想，
把出众的妄想都给灭掉，
而是修心都是这个原理啊，
怎样才能随时随地的起自情自博情绪啊，
这个得长时间的修行啊，
你就平时一一一注意到自己没有私播的时候，
就马上升起私播的情绪啊，
这样长时间的练习慢慢来，
这个不是一看就能做得到的啊，
也没有什么特别明确的方法，
你就练着练着，
就啥时候就觉得啊每天思考的时间很长啊，
念大悲咒可以赐阿弥陀佛啊。
理论上可以因为阿弥陀佛是呃观音菩萨的师傅嘛。
观象阿弥陀佛像也可以，
你菩菩萨意识是重叠的，
还是必须是嗯观音菩萨？
观音菩萨像啊，
这个没什么无所谓了，
你愿意是谁观，
谁都无所谓，
人生的意义是来宵夜的啊，
瞎努力过程中又造了好多夜呀，
感觉直接躺平就好。
按剧本来剧本都是宵夜的嘛，
不会增加夜啊，
这个逻辑上是逻辑上是基本给你写的时候是你消的业，
让你承受的恶报，
还有哦你可以享受的善报哦，
这些个血的。
但是呢它中间肯定不是把你的时间全部给填满，
肯定留很多空隙的时间啊，
这个时时间你生活在这个环境里，
还带有这样的习气的时候，
你会开始造哦，
开始造其他的恶业嗯，
或者善叶什么的啊，
都是可以造的。
所以说啊还是尽量多照上一个吧啊啊，
下一个问题求放生的疑鬼啊，
你这个网上搜一下就有啊，
怎么念什么都都有啊，
这个无所谓，
我是不我是不主张什么疑鬼的人啊啊，
你只要放生了啊，
放生完了就心里默念啊，
希望今天把放生的功德分享给某某人，
这样就可以了啊。
如果你想再念一遍的话啊，
就放生前对着这些个鱼念几遍，
三国一义啊，
归依佛，
皈依法归依生这样念几遍，
嗯，
这样也就可以了。
哎，
什么放射的有关也有咒语啊什么的。
对，
那些师傅们带领这个新众们去放射的时候，
还有一柜一套流程要走，
还有那什么咒啊什么的，
这个就不用管了啊，
你就正常的啊，
心里那么想就可以了。
好，
下一个问题 FLPHM 嗯 FPR 贴钱吗？
妄想不是越打越多吗？
为什么总会有总量还能打完呢？
啊，
这个问题挺好的啊，
这是针对于什么人呃，
你对妄想的认知是什么？
你对夜的认知，
还有对你的脑子里的妄想，
还有你的行为的认知是什么？
如果你是有正确认知，
有政治证见的人啊，
比如说你看过我的书，
两本书都看了，
对佛化有了政治证见啊，
你觉得你打妄想的就知道啊，
这个妄想是不好的，
我应该要灭掉他啊，
咱们就不管什么好不好的问题。
总之我要成活的话，
这些妄想我得灭掉它有这样的认知的情况下啊，
你打妄想一到一定程度，
我就会自然会减少，
然后呢就会生气比较疲劳的那种状态啊，
就是打妄想多了就疲劳，
就想歇歇啊，
就想休息，
不想再打了。
有这样的状态会出现啊，
这是正常的人嗯，
这就是有政治证见的人。
但是呢普通人没有这样的政治证件，
他认为打望是正常的，
一旦有这样的认知啊，
一辈子给你给了你这么多的妄想，
然后呢，
打的差不多了，
可以休息的时候，
他就会觉得无聊啊，
没有妄想，
可打就无聊，
是不是啊？
这个世界的人不就是在无聊或兴奋当中聊来回跳嘛，
无聊的时候就在找点兴奋的事儿，
让开心心的事做啊，
做到一定程度又开始无聊，
然后再侥幸的事儿。
因为们们没有政治见认认这个个人就应该这样活着啊，
这样应该追求快乐快乐的活着，
所以他会觉得无聊，
然后再去可以不做。
呃，
但命运里没有写这段时间，
你该去干嘛了啊？
你可以这段时间就可以睡觉了啊。
十点到第二天六六点你可以睡觉啊，
前面两个小时，
你也可以在家看电视，
这个是休息的时间啊，
也没有人来找你，
也没有什么加班，
就这么一段是休息的时间给了你了。
嗯，
因为你觉得无聊，
所以你自己跑出去喝酒啊，
然后然后还在和那个呃烧烤代理客人打架了啊，
这就是造了新的业了。
嗯，
所以说你对认知你对这个妄想认知什么？
如果你是正知正见呢啊，
正知正知正见的情况下啊，
这个妄想会减少，
然后会感到疲劳的时候，
自己就会把它放下。
你认为这个正常的是境界提高的啊，
这种状态啊，
这样想啊就对了。
如果不是的话，
就显得开始出现无聊的那种情绪，
然后又开始照作了啊，
好吧，
这样理解这样说呃，
你能理解吗？
好了，
下一个问题 WXPCJRZGCS 呃，
谭经理说内心天下是共外心，
于理，
是德地上经理的，
下心含笑就是公了，
软言未遇就是德了。
这是你说的啊，
可不是我说的啊，
夏心含笑软言未遇，
那个身份高的人给身身份低的人布施的时候，
以这样的心态布施这是服务的，
不是公的啊，
不是公的是公的，
他没有讲法，
他只是他只是做呃布施而已，
才布施而已。
这是福德不是公的啊，
福德和功德分的很明确的啊啊，
至少在我这里是而且正确的佛大乘佛法里的理论就是这样。
你去看金刚经，
金刚经算大成理论吧，
我现在在写金刚经啊啊，
把这个音频文字化啊，
在那里反复的说反复的说前面有一个人是三千大千世界七宝哦，
持用布施啊，
满三千大千世界的七宝，
持勇布施或者啊或者什么呃，
以身布施啊啊多呃，
有多少个微臣数量的以身布施。
呃，
但是呢这些个服务的都不如呃这个呃手持毒素金刚经，
还有为他人演说金刚经的功德。
因为金刚经的是功德，
前面的这个不是你再多，
那也是福德，
两个不是一个概念，
所以没有办法相比啊，
所以功德是功德，
夫德是不德，
为什么功德是为什么这么大呢？
因为功德是把这影像解脱的啊，
你传法度人是影像金刚经也好，
什么经也好啊，
在佛法上做善事，
是把这影像解脱的这个这个结局局导，
而是你你只是单纯的和佛法不相干的。
善行是好事，
是帮他解决当下的困境而已，
并不能把他引向解脱。
那么解决当下的共德呢，
这叫福德啊，
他现在开心了，
对你这个他的开心的情绪呢会影响到你啊，
你的福报就会增加啊，
这这是好事儿。
但是呢也有可能是你帮他解决了这个这个问题之后呢，
他对这个世界产生更大执着，
是不是啊？
他开心了，
他幸福了。
然后对这世界是挺美好的，
他又升起了这样念头啊，
打算未来在世界里多做这样的事儿，
向你向你学习哈，
做一个有福德的人，
或者说做一个大善人。
嗯，
大慈善家啊，
这样他他想做在人间嗯，
在轮回内继续做啊，
不管做什么，
只总之在轮回内继续轮回啊，
做这事儿啊，
那这样是不是又障碍了他的修行呢？
嗯，
当然我是不不是反对什么做辅导的事啊。
但是理论上就是这样的，
你帮助人从我们引导人解脱的这个大方向上，
看你单纯的帮助他解决当下的问题，
而不教他解脱的方法的话，
他是解脱不了的啊，
只是当解决了当下问题而已。
所以这叫福德啊，
只有能把人引导哦，
引导出这个解脱轮回的啊，
这样的叫功德哈啊这样解释你能理解吗？
啊，
还有你说内心天下是供外心，
心里外形于理之德啊，
这样的说法我更倾向于认为这是中国传统文化的那种观念啊，
儒家的观念，
而并不是佛法啊。
佛哦，
儒家观念里很多是比较模糊的啊，
模模糊这个就不说了啊。
但是我们传访世界就是这个样子的，
没有模糊的说法。
以前以前那个传讲传宗啊，
那个时候经常是呃说不上来，
就是说让你自己悟啊，
什么这一切都是空啊，
那是他没有物啊，
说这样话的人都是没有物的人，
也是凡腐啊，
佛是知道一切的人，
他是知道世界真相的三个基本基本呃初始设定啊，
这就是这些真相这里没有什么模糊的地带，
是这样就是这样啊，
所以就告诉你，
这世世界就是这样，
这个叫功德，
这个叫福德，
这是明确的啊。
你的福德再大不如你的念一遍金刚经的功德啊，
这是金刚经理说的啊啊，
你好好理解一下去，
再念一遍去金刚经好不好啊，
下一个问题啊，
他的吗？
嗯，
你的都看完了啊。
首先那我说的是这个加持力，
只有记忆中的众生才能给到佛记忆中的众生，
也就是和他有业缘的众生佛，
才能把这个价值力给到。
还有就是层层传递的方式，
还有叠加的方式也可以给到啊。
但是呢没有中间叠加的话，
就不能给到。
那这样无法给到的时候呢，
就靠我们去思念他啊，
我和那个佛没有业缘，
但是我可以思念他，
我思念他的时候啊，
他是他的意思是变虚空的啊，
他只只要我去思念他，
他就知道，
然后他就可以给到我加持里啊。
你说这下边这个说保卫保卫如来的啊，
愿意也好，
他的呃加持的原理就是这样啊，
他也说了啊，
你要念他的名字，
他才能给加持到你。
然后如你所愿，
那怎么让这个散乱的人又回来啊，
这个说法就是他不能时时刻刻的给你。
嗯，
这和你无没有缘分的话，
但是有缘分的众生啊，
就是成为佛的记忆中的众生啊，
和他有直接业缘了，
那是时时刻刻都会给到的啊，
不管你念不念佛，
他都能一直给到啊，
就是这个区别啊。
嗯嗯，
当然你这个关于你这个呃要劝他念这个啊保卫佛啊，
这个完全可以啊，
啊，
他愿意接受就好啊，
的确这个就如你说啊这个人间就不值得啊，
一直都是一直都是苦啊，
就不停的哭啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
西莲子嗯，
西莲子嗯可以坚持十隔八个小时，
那你最长做够几个小时呢？
啊，
可以这么做啊，
有些人就是为了快速打通身静脉啊，
就是硬硬撑着啊，
硬把自己腿给绑上啊，
然后再硬坚持十七八个小时，
就这么一直呃痛苦的状态下也直憋着啊，
他心肯定是静不下来的。
这样的话，
但是呢他就为了把这个腿给彻底打通，
所以硬用这种啊就比较啊不不常规的方法吧。
但是也有些人靠这个方法来打通的啊，
因为整个只要气一通啊，
全身气一通，
只要通过一次，
下一次开始就我速度就更快一些，
更容易通，
然后都通过几次之后，
可能一两个月或者三个月后呢，
基本就啊顺畅了，
这个身体就顺畅了。
当然这种呃用硬憋的方式来通的啊，
可能后面就你就憋不下去的时候，
就长时间不打坐了，
那也有可能就就会又会开始堵啊。
因为我是反对这种啊，
短期内很很疯狂锻炼啊，
这样的容易会崩断啊，
以前也说了啊，
最好是循序渐进是最好的。
但但是果你可以以这么做的，
光是为了打通经脉脉啊，
打通经脉不管什么心法的问题，
就就先把身体给打通了。
你以这个目标啊一次坚持十个小时，
这也可以的啊，
还有每天多做几次三小时，
多次保护去通过呃腿疼的峰值才更正确啊。
如果单从身体的那个修复的状态来看的话，
一次坚持十个小时，
比分三次，
三个小时要强得多啊，
你你自己看着办吧，
还有下一个问题书，
七年一啊啊厌恶也是一种情绪，
也是执着啊，
我们不要厌恶，
也不要喜欢，
正常的修行是不要厌恶，
也不要喜欢啊，
这才是对的啊。
所以你应该知道啊，
你的这种厌恶感本身是也是一种执着，
也会给你带来痛苦。
所以你认为这是不对的。
然后正常的修行，
他就会慢慢减少，
你不需要去什么刻意的去修改他什么的。
你只要知道啊，
这样的这样的观念是不对的啊，
这样讨厌别人本身就不对的啊。
然后呢，
正常修行，
你天坚持磕头念佛打坐，
然后修到一定境阶段，
你的这个厌恶感就会慢慢减少，
你认为它是正确的，
但人就应该这样。
这样想的话，
你就呃就修再长时间，
你也灭不掉这种厌恶感啊啊。
下一个问题，
嗯，
橘子和香蕉呃，
凤里看到父亲了啊，
也有可能是他有什么事儿想求你也有可能是就是你单单纯的想多
了啊，
就是你思念他很很多啊，
所以这样。
但是如果他出现的契机，
就是你接触佛法，
刚要接触佛法，
刚要接触，
刚要开始修行的时候，
这个时间段对吧？
有可能他知道了啊，
你要开始修行了，
那就是来讨功德的。
希望你做做点功德，
让他去往善善道啊啊，
所以嗯你多做点功德，
去往这个网生排排位也好，
每天念地藏经回乡给太阳，
这都是好事，
你就坚持做就行了。
先不管三七二十一念三百六十五遍，
一天一遍。
嗯嗯，
如果你是呃打算一天练两遍的话，
也需要念嘛，
一年啊，
就是呃七百七百二十遍吧。
这样念先嗯初学的话，
我就建议他啊先把地藏训练满一年再说啊，
啊，
先是把自己的文字往下念一遍。
还有就是把这个钢琴战士们呃能操作的就先操作掉啊啊，
下一个问题，
回忆助攻、
放生、
不食共生等修复方式需要均衡的做吗？
为什么有一类人天生酷爱虐待动物伤害他人呢？
呃，
放生不是共生，
嗯，
我觉得吧都做一点都做一些呃比较好，
因为分散投资是比较安全的哈。
为什么有一类人天生就酷爱虐动物伤害他了呢？
也不能是天生，
因为所谓的天生都是上辈子做的事儿多了啊，
这辈子有这方面的天赋，
会有习气，
那就叫天生的。
所以他们就上辈子就就干了很多这种事儿，
嗯，
受了很多的伤害。
所以他形成了习气，
他就喜欢干这种事儿啊，
没有什么呃天生怎么怎么样，
或者基因怎么怎么样，
在佛法上不讲这个，
咱们是讲的是都是轮回啊，
无史以来干了很多这类事，
所以就有了习气啊。
好了，
下一个问题啊，
极乐世界游记幸运老和尚地址写道可以，
真是百分之百信受吗？
我觉得吧任何事情都不要百分之百的全部信售啊，
这也是一种偏执。
嗯，
我说了，
不要我建不用人见，
终生见寿者见，
不要我见就是嗯不要产生这我我认为应该这样啊这样的念头。
而这样的观念一旦形成，
你就开始排斥不一样的念头，
这都是执着。
呃，
所以我们就当着一个呃观察者一样，
旁观者一样啊，
看待这个世界。
就阿罗汉就是这么看世界的，
他就是一个旁观者啊，
他不认为这个对不认为那个错没有任何执着。
但是他有封闭性可以分别观之呃，
不分别的观察所有世界的一切事啊啊。
至于这个书是不是我认为是啊，
因为这个它上面写的基本上都对啊，
也它招不出什么特别的硬伤啊，
基本写的都都对，
而且对大家的啊信心也有很大的帮助。
我所以我觉得是对的。
好了，
下一个问题 HFFHI 啊，
是你的侄子侄女啊，
姐姐的女儿啊，
如果你是经常见面的话啊，
那还有点儿想。
嗯，
这个想对策的必要啊，
不是经常见面，
可能一年一年见一两次面，
那就不用想了，
你躲着就完了。
嗯，
或者说呃你也可以给他零花钱呢啊，
就是说你不打他，
他不打你，
你不打他话，
你就给他零花钱啊，
这样哄哄一哄看看啊，
反正不不需要经常见面嘛。
如果是经常见面啊，
经常这样啊，
你想真的要解决这个问题，
那就在他啊你姐姐不干的时候啊，
狠狠狠狠打他一顿啊，
狠狠掐他一下啊，
让他知道说你很生气。
然后呢，
他他找你姐姐告状去啊，
然后告状的时候，
你就假假装啥事没有，
你从来没干过这种事儿啊，
就这样啊耍赖呗，
就像那个呃怎么说呢？
好像曹操的故事里有一个哈曹操的曹操是这样把自己
的呃叔叔啊父亲嗯怎么关小亮闹败了还是怎么样啊？
就是有那个故事吧，
反正我是不是不嗯不觉得啊？
对，
七个七七岁孩子有必要动动症政格的，
或者是呃你去你去想这个事儿啊，
都不值得去你思考这个事儿真的嗯 t 八零零一九六六。
嗯，
结婚的事不努逼，
你应该怎么办？
就遵从你的想法啊，
不要管父母。
因为嗯我也是不管父母的出家了啊，
所以这个没有什么啊，
你的命运你自己来决定，
嗯，
不用管他老人怎么想啊。
呃，
但是呢啊佛也说了啊，
这个出家要得到父母的呃，
父母的什么呃，
同意啊，
这样才能出家啊，
佛自己是不呃自自己是跑出来的啊，
是吧？
他自己是跑出来的啊，
但是呢劝人要出家的人的时候，
就说呃你要出家就得得到父母的同意啊，
你自己想想吧，
这里边有什么寓意呢？
嗯，
至于我的观点呢啊就是嗯不要不要管这这些个事儿，
该怎么做就怎么做。
但是呢我在前面也说过啊，
业和修心相冲突的时候先宵夜。
那如果说你认为你的照顾父母是你的这一辈子的业啊，
必须要做到啊。
那你去去去好像孝敬父母。
但是呢结婚是你个人的事儿啊，
并不是嗯你你你你要孝敬父母的事儿啊，
所以这个就不需要听了。
嗯，
你可以孝敬父母，
但是可以不结婚。
嗯，
我说这个没有恋爱经验的人，
本修保是因为没有恋爱经验的人。
当业障来临的时候，
有关异性的业障来临的时候，
他很难把持住。
因为他对这个呃谈恋爱性啊，
他都有一个幻想啊，
所以嗯有可能就会破戒啊什么的。
但是如果你说啊，
你是从小就讨厌这些个行为的啊，
你就根本就对疫情没有兴趣。
嗯，
你要这么说的话，
那没办法啊，
那可能对你对你来说啊，
出通真出道是更好的选择啊。
嗯，
这在这里说的出道不一定是嗯出家啊，
就是从从小一直开始修行哈啊，
胆子小，
特别害怕蛇和鬼啊，
这都是你曾经伤害过这些众生啊，
所以你就你对他们有一种恐惧感啊，
他们也是呃有我我有可能看到你的话，
嗯，
就很想伤害你啊，
比如有有人吃多了狗肉啊，
什么见到狗狗都想咬它啊，
就就有这样有这样的应缘吧，
因果吧。
嗯，
朱禅一提到过修行到后面会看到和听到一些恐怖的声音啊，
都是在定中会看到一些个。
但是你你只要知道这些都是幻境，
这么想，
有这样的正确认知的话，
都能都可以走出来的。
还有你要有大菩提心啊，
这我反复的强调，
你只要有大菩提心，
就可以得到佛菩萨的加持。
所有的这种考验都是在你能承受的范围内来的啊，
不会超过这个啊，
你呃毁到的程度是不可能来的哈。
好了，
那今天贴吧的回答就到这里吧。