嗯，
关于神通的问题，
一般情况下啊，
只是嗯对于周边的人和你有业缘的人是可以稍微用一些的啊，
而且最好告诉他们啊，
不要到处传。
嗯，
对于不不相干的呢就不要用啊。
因为你用完了，
后边就有的是麻烦事儿啊啊，
所以尽量就不嗯不露出来是最好的。
你不想麻烦的话，
是不露出来是最好的啊，
只要知道而已啊，
神通这个本质上只是知道的能力而已。
就像地藏界里那个什么阿罗汉嗯，
来度地藏菩萨前世的那个啊，
他也只是帮他看一下母亲在地狱受苦的状态而已，
你并没有干预这个因果过程中，
而是劝他念佛是吧？
所以这个在人间嗯行走的人，
不管是再来人还是反复修行者啊，
有有神通断，
你就最多是用来帮人看，
而不是借助别人的因果。
但有些时候呢，
光是看本身也会形成一种影响力吧。
啊他本来不知道他才能正常的去受报。
但是一旦知道了，
就又想着又想着啊逃避啊，
还是又那样的想法啊。
所以只有到了姻缘成熟的时候，
有些人是他的确他他有真诚的诚意啊啊，
或者在修行方面的确有一些呃努力的这个呃前提条件。
呃，
这样的话可以告诉一些。
但是一般人你就不要说啊，
也尤其是不修不修经的人，
对于那些不修行的人，
就不要提这个关于申通的事儿，
也不要帮着看，
随便看啊嗯出羊生的问题。
嗯，
二陈嗯，
就你是不需要呃什么要出阳神，
而是你把这个嗯下山根熄灭的话啊，
就是身体暂时消失的状态下，
就说是出阳神啊，
这个不需要什么特别的啊，
你要想象着我要去那某个地方，
你这样一想象的话，
嗯想象的话就有了注意力，
嗯，
开始躁动啊，
他就反而出不了啊。
所以嗯这个移动也好，
离开身体啊，
并不是靠注意力专注的凝结的去往某个方向想，
而是静到一定境界啊，
把坠力灭到一定程度的话，
自然而然就会升起啊，
你就这样想，
这样想就可以了啊。
嗯，
下一个问题 SNJYLG 嗯，
出场的话，
你所谓的杂念就是文字妄想，
应该是可以吸附住的。
嗯，
思考你是你说的是啊注意力呢还是什么呢？
啊，
注意力一升起嗯，
就会初定的。
嗯，
这个是没有办法，
在初禅境界里只是暂时把下山根的那个注意力熄灭而已，
暂时熄灭并不是完全灭除啊，
所以嗯熄灭了就算入了定。
嗯，
不能熄灭的话啊，
它到了一定程度，
习习气升起来了啊，
它就会出劲。
嗯，
这个是正常的啊，
而且一旦入了定之后再升起妄想，
然后初定的话就短时间内又没有办法再马上进去啊。
因为这个嗯这和我们打坐的时候，
一旦烦躁起来，
以前前期啊啊烦躁起来，
这就起来活动一下，
再重新做，
这效果已经不像之前了。
第一次做了，
因为这个烦躁的这个状态一直存在的，
所以最好是第二天继续做啊，
这个也是一样的，
打入定也是一样的啊，
你不可能能一天之内一直写，
呃，
这妄想起来就出来，
然后再啊妄向啊压制住再进去啊，
这个很难做到理论上是可以做。
但是呢一般情况下很大部分人是做不到的。
因为只要妄想起来，
它就会有一个惯性，
所以最好是起来活动一下。
早晨进去了，
那晚上再打坐啊，
或者第二天再打坐，
这样还能进去啊。
问下一个问题，
大鹏有没有双盘不高盘，
嗯，
但减少下面腿的脚脖子被上面腿压的，
下面脚脖侧弯导致疼痛的办法。
嗯，
我大概理解了哈，
我说我以前说嗯教大家高盘，
嗯，
把这个脚趾头出到这个大腿外侧的话，
这样的话这个脚脖子就不会扯到哦，
就不会痛了啊。
现在你呢又不想高盘，
还不让这个脚脖子扯呃扯到痛啊。
那最好的办法减肥到减到一定程度啊啊，
像皮包骨头那个程度，
那那都不需要，
但是减到一定程度的话，
你这个问题就算不高攀，
也能做到这个嗯，
就看你怎么努力了啊，
有些人腿的肌肉他是天生带来的，
但呃肌肉粗啊，
没有办法再减下去啊，
有些人是可以减下去的，
因为鼻肉是可以减下去的啊，
就看你怎么努力了。
那下一个问题如善嗯通仁督二脉啊，
你说的感觉应该是对的啊，
通了就是通了，
这个没有什么特别的。
嗯，
要搞怎么样的？
主要是你的饮食问题啊，
你想让气是通的状态维持着，
那最好是呃控制饮食，
不该吃的就不要吃。
嗯，
尤尤其是那个呃油腻的哈啊我相信如果能通的人基本都是介肉的
，
一般吃肉的情况下很难通，
那么记录就不用提了，
就是油腻你的问题，
还有晚上就少吃点，
晚上吃多了就又会发困，
又不会痛。
我本来痛的也会被堵，
我吃的多的话，
胃里有食物多的话，
所以晚上进来少吃啊，
这样就可以了。
然后每天正常的打坐磕头内活啊，
只要过了一段时间，
这种痛的感觉也都会消失。
然后就坐着的时候就越来越舒服，
然后身体的感觉就会慢慢消失啊，
这就正常的修行了。
嗯，
下一个问题都是不 DNFU。
那如果是看手机分山，
注意你想嗯改的话，
嗯，
我的建议是看经啊，
随便找个经，
金刚经地藏经都可以。
嗯，
你就看着嗯看着这个经也不需要什么专注的。
看啊你就啊脑子里打着妄想，
就眼睛看着，
然后是去读啊，
这样也可以的啊，
毕竟金比这个手机要好一些啊，
可以灭这个文字冒险的过程，
还有菩是散乱的，
坠地的效果会比看手机啊什么的要好的多了。
嗯，
你可以试一试啊。
好了，
下一个问题需要注意啊，
打坐的时候情绪升起啊啊，
欢喜心升起啊，
其他什么情绪升起啊，
嗯你只要保持观察的状态就对了。
这个时候的观察不是注意力的观察，
而是嗯分辨心上的观察，
就是阿罗汗的分辨心境界，
用这个来观察你的情绪啊，
就是更高层次的意识来观察啊，
你只要观察它就够了啊，
不要再去到呃跳用什么啊，
这个挑起注意力啊，
这样就往下跌落了，
反而你只要一直保持着观察状态啊，
知道自己在起情绪啊，
这样就够了，
这样也能可以维持在那个定中啊。
如果你一旦身起聚力的话，
那就初定了，
可能初定啊下一个问题，
三科局磕大头。
因为是嗯我呢因为是吃东西啊啊，
正常的生活呀，
这样的话啊身体就会慢慢会变毒啊，
所有人都这样的修行人也是如此，
不是你打通一次就一直永远通着的。
你只要呃乱吃啊什么的，
不修行啊，
他都会慢慢堵的啊。
所以要想我一直维持通的状态或者可以固定的状态的话，
你得每天坚持修行。
而且嗯嗯你的胸围越高，
每天坚持修行的时间越长，
呃，
长到一定程度也未必有进步啊，
只能是原地踏步。
所以还得不断增加那个修行的时间。
但是这个科大头的数量就不需要证券了。
因为这个科大头是为了打坐而而服务的为打坐而服务啊，
你只要能坚持打坐啊，
打坐的人舒服，
这样就可以了啊。
所以这个我现在是因为几天不磕头的话，
就打字的时候呢，
感知到哈有点呃不那么舒畅啊，
所以就磕头啊。
然后下一个问题，
普通人的职业是命运吗？
啊，
应该是吧？
嗯，
就是给你已经写好的，
剧本，
一般大的事都给你写好的啊，
这辈子你去从事多少个职业呀，
什么什么时候换职业，
这个基本都有一个写好的啊，
所以你见挣多少钱？
大的框架是已经给你写好的，
但是呢你想做功德来改变的啊，
这个以前也讲过了啊，
你要先发愿啊，
这个嗯你有了发财之后，
你你应该你要做什么事儿啊，
不要去影响别人，
尤其是呃那种不好的影响哈啊，
你要是多多想想我发了财了，
可以要要多做功德啊，
这个都可以。
但是呢啊有些人是一发财，
就想到处炫耀啊。
这样的话还有就是对曾经伤害自己的人去嗯嗯去做个复仇啊什么
的这种事。
那你想着的话可能就实现不了，
所以你就正常的啊修行之外做功德，
然后求菩菩萨啊给你嗯给你在生活不
受呃不受影响的程度的那种财富。
这个是可以的啊，
就是就是能助你正常修行的啊，
这个程度的财富是可以的啊。
下一个问题步随望转啊，
你说的这种想法啊，
这个也有些人的确有啊，
就是不好的想法呗。
呃，
总想干点坏事的那种想法，
这个很正常。
这个很多人都有啊，
你要知道这也是一种妄想的习气啊啊，
上辈子你可能干过这种事儿，
所以这辈子还会有这样的习气，
你妄想的习气会升起啊，
所以你知道这是不好的，
这样想就对了啊，
对三宝的不敬也是这样的念头升起的，
你就知知道这个是不的的样想想啊，
这个啊随着修行境界提高会慢慢都会消失的。
所以这个不不算什么大事儿，
还有什么关于是不是神仙这个问题啊，
这个就算是吧啊，
是有如何不是有如啊啊，
我不知道肯定不是。
嗯这个怎么说呢？
啊，
关羽是后世的这个造神运动当中产生的啊，
他本身自己嗯自己的成就吧，
怎么说呢？
也谈不上有多大，
只不过后世把他的综义也不断扩大啊，
那种性情给扩大了，
然后就嗯给他贴个标签啊什么的啊，
这样噪声出来的啊，
并不是什么，
他自己本身就有那么大的呃那么大的能力吧。
嗯，
所以应该算是都呃该轮该轮回就轮回去啊，
没有什么大不了的，
正常人都该轮回，
就该轮回，
反正这那辈子也上了不少人呢，
哎呀，
再来人是尽量不去干这种直接杀人的事儿的啊，
除非就算和自己业缘有关系。
嗯，
有有业员的事儿，
但是呢也是尽量啊少做啊，
哪怕是该杀的人也是继量少做。
因为你嗯上辈子有人杀了你，
你这辈子嗯，
你是如果是阿罗汉的话，
你还去杀他的话，
这个业员还会继续下去。
嗯，
你是应该是嗯把这个和他的恶缘给嗯到这里结束啊，
啊，
作为阿罗汉或者作为菩萨啊，
你被杀了那个叶呃，
该放一下就放下。
但是呢你可以行事的化的啊去，
然后他啊过一个场，
这个是可以的啊，
但是呢你甚至是过场也是有必要的。
但是并不是直接杀了啊，
让他产生更大的恶念，
然后又来报复，
这样这不是正常的呃帮人解脱的方向啊啊，
下一个问题和颜悦色啊，
你说的这个不就是现在所说的传销嘛啊，
那让人去拉人进来啊，
这个就嗯应该是不不如法的行了。
不管是他们讲的那种是对不对？
总之这个传播的方式就是不如法的啊。
这个我我我在前面也讲过了啊，
我在我在这里讲法，
呃，
大家呢想想宣传的人呢，
只要把它帮忙放到了，
大家能看到的某个平某些平台上啊，
这样就可以了。
不要一对一的去传授啊，
未必有好的结果。
你这样主动去把东西交给某人啊，
就像前面有人说了啊，
他把书我的书交给了某人，
然后他把那个人很生气，
把书都给烧了啊，
大部分情况下都是这样的结果。
那么我们查法就是靠佛菩萨嘛啊只要把书放到平台上或者内容放
到平台上，
有佛菩萨来接引这些适合看的人来看到他啊，
这样就够了，
我们就不不忙着把这个交给某个个体啊，
个体的未必是好事啊，
除非人家是来求法。
如果人家是来真诚的求法的话，
那是另说，
但是没有主动求的情况下，
就不要干这些个事儿。
那么你说的这个情况，
那个这这个收两万块钱还让人去拉人过来再交钱，
再加入啊，
这个就是不是正常的传法啊，
不管他传的内容是什么，
反正这个方式就不是一个正常的传法啊，
我只能这么说了啊啊，
下一个问题容啊，
噪音的问题，
你有跟他沟通过吗？
和对面商铺啊，
对面的那个制造噪音的人沟通过吗？
啊，
试着先沟通一下啊，
不要讲，
嗯，
不要想着一下子怎么解决，
但是呢可以试着沟通一下啊，
看看如果是通情达理的人会有所节制。
嗯，
如果不是的话就啊算了啊，
你就按照正常的啊求和铺萨加持的方式来解决。
还有你的财运，
你的财运和噪音是没有直接必然关联的啊。
这个从风水上看的话，
有些事情是改了，
风水之后就会财政下降啊。
他们是这么说的。
但是呢，
这也是因为你的这个主人的福报，
他已经不是那么大了啊，
已经赚不了那个钱了。
所以到了那个时候就变得改了，
这个是我是这么看的啊，
一切都是以福报为主啊啊，
风水，
这是这些外象都是你的福报的那种画线啊，
你的福报够大的话啊，
你可以住到一个好的地方，
风水好的地方，
福报少的话，
你你也住不了那种风水。
好的地方啊，
我是这么看的啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
振兴无外菩萨可以有千百亿化。
身为何投胎的话，
只能是一个啊，
这个就是因为投胎了，
就只能是一个了啊啊，
他在法生境界，
他是可以随便的影响他人的那种妄想，
分别执着啊，
在别人的妄想创造的世界里，
嗯，
影响他的妄想啊，
让他看到一些景象。
嗯，
就好比嗯你现在坐着啊啊，
在你眼前可以看放出一些影像来这个影像未必是真实存在的。
但是呢嗯可以在你视视网膜上显现呢，
还是什么？
在外部真实的这弄出一些东西来让你看到，
这是可以做得到的。
但是这个前提就是前提，
就是你的法身变虚空的那种状态下才能做到的。
所以只有法身境界下才能显出很多化身嗯，
或者改变一些个物质世界的事儿。
但是一旦投胎的话，
投胎是嗯就这个妄想分别执着来进行投胎，
而且这个嗯自己在菩萨境界应该是没有分别要执着吧。
但是他有业的话是根据其他众生对他的执着啊，
影响之下啊，
就是投胎。
这样的话，
他自己的执着也会被升起，
牵出来。
嗯，
这样就没有办法再以法身变虚空的那种状态来做很多事，
也就是显化身，
他只能嗯在那个肉爆生状态下维持啊啊，
我也只能这么解释啊，
总之就是投胎才能宵夜，
嗯，
一定以爆生的形式投胎了，
才能真正的宵夜。
嗯，
如果不投胎了，
就宵不了叶，
嗯，
只能是以化生的形式，
帮助人也可以算是一种渡人的方式。
但是呢自己的叶宵不了啊。
第二个问题，
某位菩萨从极了世界。
再来的话啊，
你说这个再来是投胎还是没有投胎啊？
如果是带着叶投胎的话，
他的那个法身呢只能算是暂时消失了啊。
我们是这这么看啊，
法身境界的所有能力都不能使用，
那就是暂时消失了啊。
但是呢如果只是到别的世界传法，
但是没有投胎。
呃，
像观音菩萨现在没有投胎，
那他还那他的意识就是变虚空的状态。
嗯，
可以说他的意识既覆盖了我们硕破世界，
也覆盖了极乐世界啊，
所以一直都在啊在极乐世界也有一个他啊，
也可以这么看啊。
好，
下一个问题，
正面出马仙看拿照相片看一些个事儿啊，
这个是可以做到的啊。
因为根据那个出马仙吧，
不是应该是不是那个人的能力，
而是背后的那个什么神哪仙儿啊啊，
或者什么动物神啊，
他的能力来看的。
所以但是呢这个出马仙他只能看到一些个呃近期最相关的事啊，
一般也就看不到一两年的事儿，
或者三年嗯，
再往上再往前就看不了啊，
就是再再往后就看不了，
我最多也就这个程度。
还有前世呢也是和这一辈子和和你的英国有关联的一些个事能看
，
但是呢未必都能看。
而且这个根据不同的什么芯儿呢，
它的境界也不一样啊，
所以有些是能看有些是什么都看不了，
这很正常，
我是不建议啊去找这些个出马线，
看什么东西的啊，
这个没有必要啊。
如果你是正面的修行者啊，
如果你真的当下对困苦啊，
对命运有些困苦去算个八字啊，
看看什么的，
这倒可以。
但是呢因为这个出马先是和另一个世界的众生结缘啊，
他哪怕看过，
你也算是一种缘是吧？
嗯，
他看过你，
他你也就变成他他他记忆中的众生了，
但是你又没有见到他，
但是你你已经成了他记忆中的众生了啊，
这个就嗯多结了一些呃，
这个世界不是这个世界的众生的缘，
这个就没有必要了啊，
所以我是不太建议去看这些的啊，
嗯还有已经死了，
动物被切被煮被扎，
还感到痛苦吗？
嗯，
也有这样的说法啊，
他会一直感到痛苦啊。
有也有一种说法是嗯他的他的肉是拿吃去卖的那等他的肉我全部
被卖完，
或者全甚至全部消耗完，
就是该吃的吃该扔的人啊，
这样全部结束了，
他才能真正脱离他的肉身。
嗯，
在这个过程中，
他肯定是这个肉啊，
他不可能一家买这一头全整住吧。
啊，
那可能是分散给卖给很多人，
但是他都会分散的这个肉的痛苦，
他都能感知到。
啊，
最后这个嗯这个怎么说呢？
这个肉该吃的全部吃吃没了，
这个时候这个意识才能脱离，
呃，
才能进入下一个轮回啊，
也有这样的说法的那我下一
个问题玉器嗯可以的哦，
怀孕期间嗯，
这个如果你不是打坐，
感觉到很不舒服的话，
就可以，
应该应该打坐可以的。
这个很正常，
没什么大不了的。
还有这个你的孩子也有他孩子的命运啊，
他该出生正常该出生的命运。
那你是靠打坐，
你不能影响到他的正常命运，
这个不用担心啊啊，
不用想，
不用想着可能打坐了就对肚子对孩子有什么影响。
嗯，
反而你的这种静的状态在意识层面上对他的影响是更好的。
好，
下一个问题随记嗯啊，
林中梦见彼过已得往生啊，
这个是怎么说呢？
这个每个人都不一样啊，
如果你直接进入了中医生状态的话，
那就不能算是梦境。
但是有些人是昏迷的啊，
昏迷的话就会有可能会出现梦境。
嗯，
所以他这么说的啊，
这个不管是怎么个怎么个过程啊，
只要是你平时真专注的修行啊，
修为往生的这个法门啊，
真的功夫到了啊，
肯定会往生啊，
往生前会有人来接应啊，
这个是有的。
但是并不是说什么梦到了才一定往上这个梦和你的网上并不是必
然的因果关系，
而是说你前面的修行啊，
你的修行和一心念佛啊，
这样的还有功德啊，
这个这个才是你的网上的啊，
前前面的因而不是梦梦不梦到佛的问题啊。
而且嗯如果你是知道啊，
这个佛菩萨是没有形象的意识变虚空的啊，
你知道我这样的话就不会追求在梦境里看到什么真实的佛的形象
啊啊，
这本身就是不如法的行为。
因为在金刚经里也说了啊啊，
不要要印象或者什么形象来求如来啊，
这个都看过吧。
啊，
下一个问题，
卡因啊，
念地藏经或者楞念咒的时候，
可以思念阿弥陀佛吗？
嗯，
你修什么法法门，
你就思念他背后的那个呃那个佛菩萨啊，
这样更好一些啊。
你如果念地藏经的话，
你就思念地藏菩萨。
那楞念咒段话，
念念释释牟尼佛啊，
这样是更好的啊，
毕竟这个法门是不能不适合这种乱串着用法。
嗯，
如果你是是修是极乐世界的法门，
那就思念阿弥陀佛啊。
但是一个人是他可以二十四小时不间断的思念啊，
哪怕是除了这个睡觉时间，
只要医生起来一一起来，
早晨起来就可以提起这个思念情的情绪的啊，
那不管他修什么访问都都一样的啊，
境界都是差不多的啊。
嗯，
按说念经的时候就不用提起事情了啊。
好了啊，
这个问题已经回答了，
就是就是思念这个经背后的那个啊佛菩萨啊啊，
下一个问题，
刘云戒银可以通过不见光关晓吗？
还有前期念旧很多忘念怎么办？
嗯，
不进观这个随意啊啊，
你愿意选择修法，
那就可以。
但是我也以前讲过了啊，
这个也是一种另一种执着啊啊，
如果是有些人是修不尽观，
修到阴穷度之后，
就对异性产生极大的厌恶感。
嗯，
然后就以前见过的一个人，
他都不不敢，
他都不去坐什么地铁啊、
公交车这样的啊，
因为他他受不了那种女性的呃化妆品味啊，
什么味儿啊，
所以这个也是另一种执着啊，
你自己看着办吧哈，
还有前期念奏很多忘念怎么办啊？
就是因为念忘念多才要念嘛啊，
如果你没有忘念多话，
你都不需要念咒了。
就因为有念忘念很多啊，
才要坚持念咒，
一直念到忘念减少为止啊啊。
下一个问题学注意啊，
你说的这个食物问题，
香料问题啊，
每个人体质不一样哈，
尤其是我们这边的人是不太适合吃这种啊，
印度那边那种香料问题，
因为那边是环境那样啊，
他们的香料一个是嗯保鲜的作用啊，
咖喱嗯咖喱有一定的保鲜作用。
他们因为那边是一直高温嘛高温，
所以食物容易坏，
它有保鲜的作用。
还有对当地的一些个细菌有抵抗作用啊，
我们这这里不需要这样的作用的情况下，
你吃太多那个咖喱的话，
他们的那个香料的话反而会有影响。
因为我们是我们是适应定着我们这边的实物体系的，
去突然吃其他食物体系里的那个东西，
我们身体一识接受不了啊，
所以会有你的射成这种血脉沸腾啊，
不耐烦的这种状态。
所以嗯还是少吃为妙啊，
就吃我们比较熟悉的，
就是就你那个当地里最呃容易找到那个蔬菜水果，
这是最好的啊，
不要去嗯可以去尝试一下，
吃一点，
这都可以啊。
但是呢不要经常去弄啊啊，
尤其是自己觉得不舒服的时候，
就更不要去吃了。
好吧，
像辣椒这样东西我现在也吃的比较少啊，
因为辣椒有些辣椒是比较温和的啊，
像辣白菜那个腌制过的辣椒。
呃，
但是吃进去之后没有什么那么特别不舒服的感觉。
但是有些辣椒它是感觉是生猛的辣椒啊，
吃完这个胃一直不舒服，
打坐的时候都能感觉到胃烫啊，
这样子就尽量少吃吧。
嗯，
下一个问题，
冰位再来人投胎，
他是没有记的，
一开始都是没有记的。
所以这个没有记到找回记这段时间是最危险的时间段，
所以一直需要找这个呃搭档来给个提供保护啊，
所有的在来人都是这样啊，
只要一正常投胎的话，
他前世的记忆大部分都给障碍组啊，
并不是所有有些所有人都能带着记忆头戴的啊，
有些人是极个别情况下会有些人是带着一些记忆头戴，
现在说是什么啊？
那些个呃再生村啊，
网上搜的话，
有啊中国某地有一个再生村，
那里有很多人有再来的记忆，
就是前辈子记啊，
但是再来人选择他宵夜也有必要，
不不知道有些东西你要宵夜的嗯，
就要呃就要是最好是不知道的状态下更容易宵夜啊，
你知道了就有些就不太容易宵夜了啊。
所以大部分情况下再单投胎是没有没有记忆，
但是到了某个契机时间点，
嗯，
他就开始修行。
然后到一段时间休过，
休过之后，
就开始找回一些记忆。
但是这个记忆也不是完整的拳打啊，
只是和这辈子消微的夜有相关的内容，
嗯，
还有自己要做的事儿和这个相关的内容。
因为太多的信息你也不需要啊，
对信息太多了，
脑子也嗯承载不了那么多，
对自己产生反而会产生混乱哈，
迷茫啊，
这个就不需要了。
所以一般就我让你知道这辈子要做的事儿和这
辈子相关的一些事儿哈啊唐朝设计的问题呢嗯
唐朝是中国历史上是对外扩张结束的时间。
这个安史之乱是之前是一直在扩张当中啊，
那个高献志还带着兵去打那个中亚的国家啊，
但是这个安史之乱爆发之后，
他得回兵。
然后呢，
后边就中国历史就没有那种大大规模的对外扩张啊，
但是在这里有个从设计上的一个考量是什么呢？
他一个呃我们要的是中央集权制国家啊，
必须是中央集权的啊啊那种分封制或者节度使的制度，
它最后都会带来这种分崩离析的结果。
所以要集权。
但是呢要想集权的话啊，
这个嗯当时的那个呃交通啊，
通讯的速度，
我通讯的技术程度还不够啊，
没有办法一直一直维持边境的好那种安稳啊，
所以就不得不安排那个节度使来维持着啊，
所以唐朝也是这过渡的阶段，
嗯，
就是那种呃军队投资啊，
那个那些个将军们分封地个地块地方来维持稳定。
然后最后形成大一统啊，
这个过程中间的一个阶段哈。
所以这个唐朝灭亡之后呢啊后边开始宋朝是重文轻武啊，
什么啊？
呃，
中间强啊、
外部弱啊这种方式来治理国家啊，
主要是完完成这种中央集权的啊状态，
哪怕是暂时国家处在弱的式的状态啊，
像旁旁边什么大辽啊、
什么西夏啊、
吐蕃啊，
这些国家的竞争当中处在弱势，
但是至少要保持这个中央集权的状态。
啊，
唐朝呢前面是先扩张啊，
他要扩张的，
就需要这个啊对外扩张，
就需要这个节度使的制度。
我要在边境上要屯兵啊，
还得有当地的人来看着，
不像现在有这样的交通啊，
这信息的传递速度啊，
现在是不需要在边境，
一定要驻扎大军呢啊，
只需要有需有必要的啊，
可以快速投放军队。
但是那个时候是不行的，
而且这种远距离的移动士兵在当时的来说啊，
也没有那么大的战斗力，
嗯，
尤其战斗力也也弱弱啊，
一个内地的人，
一个江南的士兵啊，
他去北方和游牧民族打仗啊，
他内心并不是很乐意的啊，
那些游牧民族也不一定一直杀到他们他的江南。
所以嗯这个士兵的整整体上的那种管理上有问题。
嗯，
所以必须在当地呃形成一个驻军，
还有有当地的士了解当地的将军来管理啊，
这样的结果就是呃最后会变成这个节度，
使呃权力越来越大，
然后把国家给拆散的结局。
但是我们又不要这个，
我们要的还是中央集权。
所以这个唐筹算是一种过渡的哈嗯以纵向这个呃中央集权过渡的
那个状态，
呃，
那个一个历史阶段吧。
所以看这个文明设计啊，
它并不是单看这个佛法啊，
佛法是在嗯一个中央集权的状态下更容易传播。
所以首先要看能不能主维持中央集权，
而不是说一个国家只要有佛法就可以到处乱打，
然后这就会传播佛法啊，
这个未必是好事儿啊，
因为这个呃佛法也也也算是一种宗教形态。
一旦出现的话啊，
不能把它和这个呃和这个军事斗争和杀戮过多的延续呃，
连接呃，
这个是不行的啊，
一个外来的侵略者给你带来了一个呃宗教啊，
你能那么信任的接受吗？
啊，
所以说这个现在这个社会那个基教们到处传播啊啊，
把当地人杀的差七七八八差不多了，
像美国啊什么哦，
无业联盟所谓的无业联盟，
英国、
美国、
加拿大啊、
新西兰、
澳大利亚，
这些都是那些个呃昂斯尔人杀光了，
当地人之后才嗯建立自己的国家的啊，
他要想把他们的思想以侵略者的姿态嗯，
把他们的思想想传播到一个地方，
他是很难的。
他们所以他们都只能是把人给传播的。
所所以佛也是不能能是以这种方式啊用侵侵略他的方式来传播的
，
这个是不适合啊对佛法的长期传播。
所以呢就我到了宋朝开始就转变成另一种状态了。
好了，
今天就回答到这里吧。