今天是二零二五年三月十四号，
我周五呃先回答贴吧的问题。
大胡子老道呃，
初禅定中注意力，
经战时熄灭，
突然听到外界巨大的尖锐响声，
是否会身体紧张？
搜索出定粗残，
只能熄灭下山根啊，
有人轻微的碰你，
你不会知道，
但是上三根还在，
耳根还在。
所以听到有刺激性的声音肯定会出定的，
这是肯定的。
所以寺院里把那些个固定的人引出来的方法法是什么？
拿钵或者磬也就轻吧，
把那个叫什么那种像铜碗一样的东西啊，
敲一下啊，
钉一下啊，
他就就把那把人从定中拉出来啊，
是不是这样啊？
就是因为呃人们对这个声音是很敏感的啊，
对初产来说对声音是很敏感的。
也有人说呃，
也有书上说是对初残定的人来说，
声音就像针刺一样啊，
嗯非常有有刺激性的。
所以只要注意力一升起，
就会生生呃，
从那个定中出来，
唉，
这个是没有办法的。
第二个问题，
移情和注意力可以共存不起注意力。
参移情和注意力放在移情上有什么区别？
你没有注意力，
你完全没有注意力啊，
下三根上三根的注意力全部放下了，
那就是三层境界了。
你有注意力，
那就是初成二成了啊，
区别就是这个，
但注意力和有注意力和没有注意力啊。
他从个人的角色上来感，
有追的时候还是沉重一些。
等你从更高维度往下看的的话，
你从三残的境阶往下看的话，
起了注意力就感到很沉重。
但是呢你在有当下的啊普通人境界啊，
只要稍微进入放松的状态，
身体放松的状态，
妄想减少的状态，
你也觉得很舒服啊。
还有下一个问题想要暂时熄灭注意力的最有效方法是什么？
你想熄灭注意力就不要用功。
在注意注意力上不在注意力上用功的方法，
要么是参与情，
要么参私情，
这是情绪上用功，
再往上就到了。
嗯，
就到了那个什么分别心上用功啊，
这个是思念处修法啊，
那个是小船的修法。
嗯，
情妇坐卧当中都要修，
我都要一直维持的那种绝招的状态啊。
但是这个对现代人来说并不适合啊。
现在呢已经注意力很散乱，
文字妄向也多啊。
你要是一直保持绝招状态态，
你说是可行，
理论上是可行，
但是呢想靠这个解脱是很难的。
因为你平时行动本身看本身听本身啊，
听看行动，
所有都在用注意力。
你既然用注意力，
那就没有办法摆脱注意力啊，
也就绝对不可能进入到三残境界。
这对肉身的执着是放不下的，
所以呃还是最好的方法，
是要么参疫情或者参私寝，
同样也是二十四小时不间断的哈。
不光是打坐的时候，
思念佛是否依佛依情，
或者是嗯是佛这两种啊啊要呃平时也是啊啊，
不管是行书作物啊，
平时一直思念着带着这样细微的情绪，
一直一直带着啊，
这样就更容易进入状态了。
还有你说想要不贝尔根听到外界巨大声音升起，
罪力有效修法是么啊？
没有有效修法啊，
修行没有捷径的，
都是一步一步来的啊，
就是你在注意力上用功，
那就绝对出不了，
入不了三残。
嗯，
想要跳过注意力，
那就是参与进思情，
就这两个办法需要长时间的修行啊，
我以前也说过了，
每一个修行，
每一个禅定境界都要十年时间啊。
你如果你算是善根之人，
哪怕你用了一半的时间，
那预界定十年、
初产十年、
二产十年三层呃，
三十年达到三成境界，
那已经很不错了啊。
如果你说你是上耕级的，
你向本修过那二十年能达到。
那你从二十开始，
二十岁开始修琴，
四十岁时候达到三成，
那已经已经算是很很了不得了，
所以修行不要想着有什么特别的方法。
你越是想这种方法，
你找到的方法反而是靠坑你的那种啊，
往往是被骗的人都是这种想投机取巧的人，
你为什么用什么特殊的方法？
一下子把你怎么样了，
一下子趣味提高了啊，
我在网上还要看嗯，
以前还有一个什么啊，
泰国老郑这样的人啊啊，
这个这个人已经不在网上出现了啊，
这个国内的网商他已经不发了啊，
他的他的内容也是呃他的学他的那一套的人在国内发达，
他还提什么喜灵啊，
这个呃灵这个意识他能洗了啊，
这不知知他他怎么洗的啊，
肯定还是有收费啊什么的。
总总之就是这类的啊，
你想你越是想投机取巧，
想快速达到，
你能遇到的都是这种坑蒙拐骗的人修行，
没有什么捷径啊，
你就呃一步一步的啊稳扎稳打的来就可以了。
嗯，
下一个问题，
金刚葫芦娃一嗯任督二脉，
基本上正常人应该都是从双肾开始的，
肾肾肾里腺有感觉，
然后开始有股热流啊，
这个汇聚到脊椎处，
然后往上走都是正常的，
都是这样的啊。
没有有人说从海底轮啊或什么会阴处开始生气的。
因为这个不是产生气的地方，
本人的气还是从双肾开始生起的。
我不知道你是什么情况啊，
但是你可以去看穴位图啊，
这个一圈这个一圈穴位都有什么都是都是从后边上来，
然后在前面下去这个这个中脉就是这个顺序啊，
不可能是倒过来的。
所以你就按照这个中脉的轮转的这个速度啊，
这个顺序来看就可以了啊。
你会晕之后呢，
呃往上看是哪里，
然后会晕，
前面会晕，
前面就是前面的肚脐这边了，
就是丹田包都是这个顺序来的，
从后边上去前面下来啊，
他没有跟别的别的什么方法，
或者别别的什么方式啊？
嗯，
好，
下一个问题，
八会呃，
这个你说的这些普通人，
如果是自制力很差，
自制力哈，
那就最好是过集体生活啊，
为什么是出出嫁后要过好几年的集体生活，
就是把你这个很差的自制力调补过来，
大家一起互相监督哦，
按这个时间按这个每天的呃作息来呃操作啊，
每天几点起床啊，
通常是呃出学至少是两点半左右就得起床啊，
在寺院十点达后面差不多了啊，
等个五年十年后嗯也可以是四点钟起床，
然后去炒课也行。
但是呢最初是要求是很高的啊，
十点睡觉，
两点起床，
这样一开始都是过集体生活来调幅的。
你现在一个人自己带着孩子还养宠物啊，
还还搞不好这个坐席，
别人怎么能帮你呢？
别人嗯你自己控自己一个人过的情况下，
自己控制不了，
那别人怎么能帮你呢？
要么你去看看寺院的那个作息表，
然后你就照着啊往上开始练练。
还有晚上啊，
你不是打算到一定功夫的情况下，
就晚上该睡觉就得睡觉啊。
按照中医的说法，
晚上是走什么肝经啊，
什么那些个呃排毒解毒的那个呃脏器在运作的时候，
这个时间段你不是好好休息，
身体就得不到恢复，
然后身体就越来越差啊，
所以晚上还是嗯该十一点差不多就该睡了啊，
睡到至少要睡饱四小时啊啊，
十一点到三点，
最好是睡睡足了啊。
然后然后五点嗯也可以起来打坐。
如果是你是功课还行的话，
三点也能起来，
打坐不行的话，
睡到五六点啊，
正常睡觉，
然后再起来。
嗯，
别人能能给你的建议，
就是每天把功课量定到白天，
嗯，
白天尽量做做满，
然后晚上呢没就算没有做完，
也要该睡觉的，
先睡觉，
还要吃的，
要控制好。
还有孩子也是你这样不是坑孩子吗？
啊，
你说是孩子是黑白颠倒，
他要不是你黑白颠倒的，
他能黑白颠倒吗？
是不是啊？
所以你还是啊尽量做一个正常人啊啊，
白天活动晚上睡觉啊，
嗯你都退休了，
那孩子应该是嗯基本长大了吧。
如果是他不是小孩子的话，
他有他的生活啊，
你也不能完全控制他啊，
你跟他好好沟通一下，
该睡觉的时候大家都睡觉这多好啊，
功课呢你就还有一种方法是你白天让自己身体疲劳一些，
也就是多磕头啊。
你如果没有什么其他事儿的话，
多磕头啊，
多出点汗啊，
身体疲漏了，
晚上就该该睡的时候就困了。
嗯，
别这别这样完全黑白颠倒啊，
这个是呃对越是年纪大的人，
对身体的损伤越大啊，
通宵一次可能是呃年轻的时候，
我们是通宵去打游戏啊，
第二天还能嗯睡一觉就能起来呃，
正常活动。
但是呢三十岁、
四十岁开始通宵，
一次的话，
可能听两天都回回不过劲儿来。
嗯，
像你现在的这样状况，
这样不太好啊，
你自己好好想想吧。
如果不行的话，
去找个寺院啊，
去当个义工什么的，
跟着他们一起过啊。
孩子呢看看嗯他他他自己有没有什么办法或者什么啊托管的啊，
寄宿的学校啊之类的啊，
你先把自己搞好，
然后再管孩子，
然后猫狗这些个，
你自己把自己搞不好的情况下就不要养这些宠物啊。
我以前也说过啊，
修行人不养宠物，
也不杀宠物，
没这个必要啊，
现在是没这个必要啊，
你的你那个养宠物花的钱，
你也可以照样拿来什么供养三宝啊，
放啊、
放生啊、
修补啊，
这都可以啊啊。
下一个问题发零九，
我觉得自己身体的僵硬，
是不是因为心没打开心，
长期处在封闭状态导致的啊，
怎么才能打开自己的心？
哎呀，
这个问题就像那个故事里的问题一样啊，
心如何按住，
然后那个会能那会可问我心如何按住。
然后那个达摩说，
你把信拿出来给我看看你的心打开你是什么意思？
你是情绪上一直处在忧郁和抑郁和焦虑或这种状态呢，
还是有什么心结啊，
就是想不开的事儿啊，
就是放不下的事儿啊，
比如说什么失恋了啊，
一直喜欢他，
一直脑子里忘不了他或者什么什么物件，
或或者说什么过去的事让你一直放不下。
如果是能放能去做的做做的事儿啊，
那你就赶紧去做啊，
你把这个事儿完成了，
你就放下了啊。
如果不做不来的事儿啊，
比如说你分手了啊，
人家已经回不来了啊，
那你你放放也放不下，
你一直想啊，
那那前面有人提提供了一个方法啊，
我我曾经劝认啊，
你就发愿渡他，
发愿渡他，
然后多念之后回乡给那个债主啊，
他是那他是来坑你的，
就是债主。
呃，
你这样有了发愿，
然后做工作回向给那个债主，
哪怕是活人都行啊，
你的心就放下来啊，
这个方法也有效。
那那个人也说了啊，
他他按照我说的啊，
法院渡塌之后，
真的从那个失恋的那个困苦当中走出来了哈啊如果说
你这是一种你都不知道的原因的那种焦虑和抑郁。
但是你情绪本来就带有的那个习气，
或者说某个冤亲债主也有可能是某个冤亲债主已经来到你身边了
啊，
这个就得靠修行来做了。
不管有没有冤亲债主，
你先发愿渡所有的冤亲债主啊，
然后每天拼命的念咒啊，
这个情绪不好的时候呢啊，
所以其他这个打坐也说实话很难做，
因为焦虑烦躁的情绪一直升起，
那没没法坐下来啊，
有一个办法就是拼命磕头多出汗。
嗯，
还有就是多念轴啊，
无非就是这样了。
然后你想加快的话，
多做功德啊，
放生啊什么的，
这个也有效。
但是最决定性的还是你的自己的行为。
嗯，
行为的前提，
你就是你对佛法的认知正确认知。
你把这些所谓的打开不了的这个新的原因，
你怎么怎么归结啊？
你是行为上的自己放不下的某件事情呢，
还是你自己情绪本来就有问题，
你这么认为，
那你就想办法去怎么解决吧，
好不好？
你这样很模糊的问心没打开啊，
我都不知道你到底是为什么打不开呢？
啊，
我也不知道心是能打开的吗？
他是他有门还是没门啊，
我也不清楚啊，
你到底说的是什么状态啊？
好了，
下一个问题，
西莲子啊睡觉就不要盘腿了啊，
睡觉不是有专门的姿势吗？
啊，
叫那个吉祥物啊，
你看你看西游记里，
唐僧每次睡觉都是侧卧，
然后把一只手呃放在脑袋底下啊，
就是这个吉祥卧，
你也可以不用把手放放脑袋底下，
就拿个浅一点的枕头，
嗯，
稍微抬高一点头也可以啊，
然后侧卧啊，
这样也行。
然后双膝也向前弯曲啊，
然后一只手呢嗯一般是侧卧是向右侧卧的，
因为心脏在左边啊，
让心脏放在高处，
这样压迫感小。
然后呢，
这个右手是抵在这个耳朵这儿了啊，
压在这耳朵这儿，
但是呢压都压的时间长了，
你就受不了啊，
所以可以不用压啊，
你随便换都可以。
还有就是左手呢向前放到你的前前方处啊，
左手这样向前放到前方处，
这个是怎么怎么形容呢？
就是把你的手向前伸直了，
然后放到地上啊。
然后呢右手呢吕布吕布压在头的情况下呢，
就抱着你的这个左臂，
你左臂啊这样这样，
然后双腿向前弯曲向左向右侧卧啊，
这样这是一种卧姿姿，
也是有助于对这个身身放放松的啊，
你可以试试，
还有睡觉时候就不要盘腿了啊，
这个咱们睡觉的时候好好睡觉，
盘腿就好好盘腿，
不要把两个这个混着来啊，
混着来的，
结果感觉像是自己也是在精进修行，
但实际上是打破了这种修行和休息的这个节奏啊，
你该休的时候休休息的时候就休息啊，
你这样休息都没有休好啊，
又自以为在修行了。
等修行的时候呢，
又因为没有休息好，
又耽误你的修行啊，
这样两边都不好啊，
还是好好休息，
然后打坐的时候就认真打坐啊，
这样最好肌肉是我家啊。
对于你目前这个什么盆底肌状态，
嗯，
我建议你是嗯这样收腹的时候，
这个体感啊下边肌肉也用力收缩，
这样呼气收腹呼气，
然后吸气的时候呢就放松，
腹肌和下边肌肉都放松啊，
同时一起来，
然后一起一起收缩，
一起放松啊，
这样练就可以了。
嗯，
主要是因为你现在是放呃那个下边肌松弛的状态，
所以用这个来练一练等，
最后练成了就是下边的肌是正常状态啊，
它没有收缩，
也没有放松啊。
有如果是初血，
有段时间，
如果急急着打坐的话啊，
而且急着练这个收收提纲的话，
有可能会这个下面很紧，
然后导致拉屎都累啊，
这也有可能会出现这种状况。
但是呢对，
一般过了这个阶段之后呢，
就没有什么大了的了了，
没有什么特别的感觉，
就下边就变得很正常了啊。
平时是既不松弛，
也不紧张的状态，
就然后呢腹式呼吸也是正常的做啊，
就全靠肚来做啊，
下边肌肉是不动的。
但是呢对于你来说，
目前状况是应该是呃收腹的时候，
我同时提纲啊，
然后呼气，
然后吸气的时候呢就放松啊，
应该说是放松肌肉，
一放松，
前腹肌一放松气就自己就进来了啊，
这么练就可以了啊。
久作弊痔疮，
这个是嗯这个是因为没做对了，
所以才会去场啊。
嗯，
还有下一个问题，
呃，
你最好是呃目前你的状态下就哦声带不动，
开口念咒就行了。
打坐的时候啊，
声带不动，
但是开口念咒啊，
这样段在去旁边很近的地方，
听的听的能稍微听点声音，
但是稍微远一点是听不到啊，
就是声带不震动的情况下，
就是那么练奏，
然后嘴可以张开啊，
这样念就可 k 了。
等过了这个阶段，
等旺年少到一定程度之后，
你再试着末念，
还有呃我们不讲什么能量高能量什么的哈。
嗯，
但凡你认为能量在向外出去呃，
向外不是要向外出去了。
那对你就是损耗，
我们修行是让能量在体内形成循环啊，
让气在体内形成循环，
而不是把它放出去啊，
当然我们修行是不提什么能量不能量的这个事哈。
所以你目前觉得呃勇气在出去的状态上，
那就是有问题的啊，
所以不要让他出去，
这样就行了啊啊。
下一个问题 HFFHI 出行人应
该怎么处理人人事哈啊第一个呃，
自己遇到事的情况下，
该不该认为自己也是因果中的一环而去参与呢？
啊，
这个也以前说过了啊，
事情来了，
就认真的去做啊，
不要逃避来的事儿，
都是和你有缘的事儿啊，
你就认真去参与去做就可以了。
但是呢不要去主动惹事，
不要去呃，
没事找事啊，
这样就好了。
还有第一个问题，
在马路上看到老年人摔倒，
该不该扶啊，
原则上应该是扶的吧，
你可以先去问问，
需不需要帮忙，
你可以先去问问啊，
看看他的意思再说吧。
第二个，
知道有人冤枉人，
自己该不该去做人证嗯，
这个也是看你的意愿吧啊。
如果你去做了人证了啊，
那可能就伤害了那个恶人啊。
如果没做的话，
就让那个好人蒙冤了，
是不是啊？
如果说必须要做的话，
那宁愿去伤害恶人。
嗯，
这个是人家该该有的果报啊，
当然这个他咱们就不知道钱是因果的情况下啊，
事情来了，
咱们就认真去做。
如果你不想做啊啊，
也没有关系啊啊这个但是呢啊你也想想啊，
如果是你当当你被人冤枉的时候，
如果没有人替你出来说话啊，
你觉得会怎么样啊，
你也可以试一试这样的视角想一想，
然后该不该做出来自己来决定哈。
第三个问题，
知道身边人有问题，
而且自己可以帮忙啊，
没有找自己帮忙，
该不该主动帮忙？
这个我们不主动惹事儿啊啊，
但是如果你想帮的话，
你可以提醒一下，
看我跟他说一下啊，
提一句提一次，
你可以帮上这个忙啊，
如果他领会了，
你的意思啊啊，
他找你帮忙啊，
那就好，
他领会不到哦，
那和你无缘就不要帮忙了啊，
这样就可以了。
还有第四个问题，
假如同事一直无条件的使唤自己，
这个时候是应该直接拒绝，
还是应该造造？
什么叫无条件的使唤自己啊？
嗯，
那你为什么一直被他使唤呢？
呃，
他和你是平级的啊，
没有什么直接呃上下级关系嘛，
不不能直接使唤你的那种身份的情况下一直使唤你。
嗯，
那你为什么一直要听呢？
你就拒绝就可以了啊，
也不需要什么生色俱力的拒绝。
嗯，
你就说你不干了，
或者说啊你还有很多事儿忙啊，
这就可以了，
或者说呃你也可以反过来使唤他呀。
啊，
你你也同样的问是嗯就叫他干一下。
然后他拒绝的话，
以后你就完全可以拒绝了，
他不拒绝的话，
那算是一种相互之间的呃帮助吧啊，
那互相之间说不定还能走的更近一些啊啊，
有些人就是脸皮太薄啊，
拒绝的话都受不了。
嗯，
你你真的是呃，
这怎么说呢？
在职场上啊，
这种人最怕的什么就是被被人被人曝光，
在外边啊，
这种人都怕都是怕那种啊有不好的习惯的人最怕的就是呃被被人
大庭广众就想曝光啊，
所以啊你可以在人多的地方大声说啊，
你这样个喜欢我，
我不喜欢啊，
这样一喊出来以后，
就他就不会跟你怎么样了。
第五个问题，
我一个晚辈七岁。
嗯，
我对他好，
他却不喜欢我，
动不动就打我，
我从不生气，
不计较，
只是躲开这样，
对不对？
还打你啊，
你你是几？
你多你是多大的人了？
这个在职场职场里，
你是男的吗？
啊，
你是男的，
然后这一个女的晚辈比你小七岁的，
他不喜欢你，
然后动物带动就打你。
那你喜欢他吗？
你不喜欢他啊，
你就不用搭理他呀。
啊，
一般我我认为的正常男性是只要是自己不喜欢的，
女性基本都不与其发生工作外的，
其他的过多的交流啊，
人一般都闲话都不说的啊，
男性都是这样的啊啊男性，
但凡多花点时间在某个女性身上，
那都是有点喜欢的意思啊，
哪怕是婚前的还是婚后的啊啊，
婚后的有些人是有点花心啊，
他但凡跟女的多花点时间，
那都是有有点意思。
男性在异性方面还是比较有明确的那种目的性的啊。
嗯，
如果是你的男，
你是男的啊，
你这样你这样对他一直照顾啊，
那说明你是有点喜欢他。
但是他不喜欢你，
那就那就看你的吧啊你你你如果放弃了，
那就啊算了，
你你想追求他吧，
那你就直接跟他啊谈呗，
再说呗啊，
如果他言辞拒绝，
那那也没办法，
这很正常啊。
那你现在是烦的是他不喜欢你呢，
还是他打你呢？
不过从某某种某些心理学的分析呢，
打也是一种喜欢的表现啊，
那果他他如果是他真的讨厌你，
他他都打都不打你了。
嗯，
所以嗯如果你想追求他直接开口试试就可以了啊。
那下一个问题，
五五 w 啊界面及绝缘，
那出门在外戴口罩或墨镜帽子之类的，
有减少绝缘的效果吗？
啊，
那不算，
你看到了就算了哪，
哪怕认不出眼，
认不出什么人。
嗯，
只有在这外面正常状态下，
看到了，
那都算是结缘的。
所以说在一个国家能出生的人啊，
都是相互之间有一定的缘分的人。
嗯，
再往大了，
说一个在一个地球上一起出生，
那都是有缘的人，
嗯，
至少呃至少细微达还是有那么一丢丢的哈，
就是这个缘分可以往前推嘛啊嗯你找一个认识的人，
在他在他再找个认识的人，
有人有人做过呃，
怎么说来着？
有一个社会学家吧，
他这么推推理，
然后结得出的结论是，
只要你这样往下找十五个人啊，
你找个认识的人，
呃，
这个认识的人再找个认识的人，
这样往下走，
找十五个人的话，
可以把全世界的人都联系起来，
哪怕是个非洲土著，
他往下找十五个人的话，
就能联系到美国总土上啊，
所以说缘分这个东西啊，
哪怕你只要生在一个世界里，
他多多少少都是有点缘分的。
你不要以为戴个口罩啊，
戴个墨镜啊，
就完全不是没有缘分，
这样说完全没有结缘啊，
这么说，
说不定你的这种状态啊啊，
反而让人更多多看你一眼。
嗯，
下一个问题，
星图一号呃，
我修行到一定一定程度，
准备接触到宵夜指导的部分，
如何联系到您，
请你给我考验考验我的境界，
并提位我指导消也知道你就找佛菩萨就可以了啊。
你想你真的遇到了啊叶障啊，
你不知道该怎么怎么解这个力障，
你就做点功德，
向霍普萨求就可以了啊。
如果你是有正确发现的人，
波布斯萨肯定会告诉你的啊，
这个有直接指导和本题被动指导，
或者是在梦中点拨你一下，
甚至是在你醒着的时候，
在你往你脑子里稍微给你一下啊，
灵感啊，
让你知道应该怎么办？
这都是在他那里是很容易的。
在伯菩萨那里，
所以啊你有真的遇到了这种问题，
你向佛菩萨求就可以了。
当下忙当当很很难困惑的话，
就不要忙着做决策啊，
除非这个决策是很急迫的事情。
我则就不要忙着做决策，
做共得麾下。
然后求伯菩萨指导。
嗯，
对，
做这里有人一些私信来提问的人很多都是啊这样这样就给我啊，
他都都得到了啊相应的反馈啊，
然后知道该怎么做了。
但是有些人他明知道这么呃，
按照佛菩萨指导啊，
他也是一种情绪成本上的一种点拨啊，
他知道了答案，
但是他做不来，
有些人他做不来的啊，
他的性格习气，
他做不出那样的行为啊，
所以佛菩萨他不会轻易做指导啊，
因为这个啊不一定什么人都能呃做得来。
呃，
他的修为达到那个境界啊，
把能放下的该放下的，
他才能按照这个说法来做啊。
但是很多人是做不来，
所以佛也我菩萨也不不管，
不愿意轻易这指导这个啊，
除非这个人的发愿和修行都已经到了一定境界哈。
所以你就呃不要在我身上啊，
再找找我，
不敢直接指导别人啊，
这个是活人做这种事儿，
就有那个控制人的嫌疑啊，
这就像邪照头目一样啊，
我不搞这些啊，
我不敢乱乱做这个。
如果你把这个具体事儿说出来啊，
在公开场合上，
你在这里写个具体什么什么事儿啊，
你不知道该如何决策啊，
那我呢也是那提供一些建议性的啊，
我告诉你，
我如果是我的话，
我大概会这么做啊，
我只能这么说啊，
你听不听，
那也是你的事儿啊，
哪怕是国服者做了，
也有人不听了啊。
所以这样最后呃我只提供建议，
你呢啊做了还是不做了，
最后都由你自己来承担，
这是你的页码，
这样就可以了哈。
还有下一个问题书七点一啊，
嗯按你说的啊，
你现在是对异性有厌恶感。
但是呢如果是命里来的话，
命里该有的话，
到了那个时候，
你的这种情绪也会发生变化，
你会被他吸引的。
命里有的是这样的啊，
不是你现在当下讨厌，
就会就会一直讨厌啊。
小时候你像小时候，
那你这个小孩子疫情之间也有讨厌的呀，
互相打来打去啊，
互相追打那种。
呃，
但是呢到了该谈恋爱的是大家都互相喜欢，
互相吸引。
就是因为小时候他的叶还没到，
他还没成熟，
身体不成熟，
那也是叶没到的状态啊，
嗯他的那个性观念也没开启啊。
当然一旦到了啊，
到了那个境节的话，
那时间点就会呃信情都会发生变化。
所以嗯你说你八字当中有丈夫孩子啊，
八字呢，
咱们就当个参考啊，
不要全部相信啊。
该来的时候啊，
这大自然而然来了，
你也知道呃，
那那就是你的你的这辈子的主了啊，
这样的话你的心态也会发生变化啊，
甚至有可能会被那个呃被他吸你都不你都无法过过保持自己的心
心态啊，
有可能这样就像呃就像这里呃一直一直以前提问的那个女孩啊，
现在不在这提问了哈啊，
他在禅院里修行，
可能现在就是到了该谈恋爱的时候了啊，
基本百分之八九十的心态都在谈恋爱上啊，
无法再专制的打坐啊，
人家就在禅院里修了好几年，
到了该来的时候就来了啊。
就没有办法把持住，
我这很正常嘛，
所以不要担心这些个问题，
你正常的每天打坐磕蚪修行就行。
还有对这种哦性行为啊什么异性的厌恶感本身也是一种执着，
这个比喜欢更麻烦，
厌恶感比喜欢更麻烦。
对某些因为喜欢的造的液通常都不是那么严重的厌啊。
但是厌恶感是能造到液，
是通常肯定是恶业。
因为我讨厌人，
所以有人靠近，
就呃很自然的就想攻击他，
或者或者呃给给他甩个不好的脸色啊什么的，
这样就让人产生不好的情绪嘛。
你喜欢人家，
但是你是个有道德感的，
呃，
有点呃人情世故通达的人，
你就是你就知道应该怎么含蓄的表现一下。
如果对方拒绝的话，
就该退一步了啊。
这个你是知道的啊，
至少你不是那种死缠烂打的人的话，
至少不会造恶眼。
但是如果一般这种厌恶感强烈的人很容易造恶眼，
所以你得还得要呃多观察自己心态啊，
让自己升起这种厌恶感的人是说呃你就还是呃多念佛啊什么的，
知道这个心态并不是好的心态啊，
我菩萨是没有分配心的，
更没有什么喜欢和讨厌这种情绪啊。
你你要把这个毅力先通呃呃了达一下，
通达一下啊，
然后啊正视自己的这种不好的情绪啊，
呃这种不好的厌恶感啊，
好吧，
呃，
您能不能帮我判断一下，
我这种是不是没有爱情观的表现啊，
这个所谓的爱情观，
这个东西是按如果是你按照这一夜呃，
这一世来说的话啊，
不管前世后世啊，
就是就说你这一世，
那这一世啊啊命运里给你安排了这么几个两三段的情感啊，
你把它都过了啊，
该遭的罪都罪了。
那可能说是这一世的尽感情爱情观算过了。
但是下一辈子还有啊，
你所说的是你喜欢异性的这种啊呃淫欲和呃喜欢他人的这种思念
之情啊，
这个的话这个就不好说，
这个是等修道那个境界啊，
这个不适合某件事情，
说说你就马上就过了这个案情了，
这个很难说的啊。
如果你真的把这个这一次的艾叶和和疫情相关的夜，
可能累事的都给消完了，
消完了。
那可能你现在境界已经相当高了啊，
也不会有这样的烦恼了，
是不是？
嗯，
所以呃咱们就不要管什么啊，
爱情观过没过啊，
什么这种判断上啊，
这和呃自己判断什么。
我现在是初禅的二产呢啊，
这个是差不多啊啊，
我说初禅的标准这样他觉得啊我定的初禅标准太高了啊，
这去看了别人的说啊，
别人指出初禅的标准是这样的啊，
所以他自己觉得自己应该也是很秋残啊，
啊，
有些人这样的，
所以你爱情观，
你这个标准是谁来定？
那你怎定这都很难，
难吧吧？
所以咱们就不搞这个什么判断境界如何，
这个啊就按照当下的啊修行啊，
正常的做啊，
如果有不好的情绪升起啊，
你就知道他是不好的啊，
然后去正视它，
然后好好修行，
把它灭掉啊，
呃把注意力放到当下就行了，
好不好啊？
今天贴吧的问题就回答到这里吧啊，
就做一个补充啊啊刚才贴吧的答疑有最后一个八百六十一楼太师
傅的小粉丝。
嗯，
这个是时间是发在嗯，
我昨天发那个帖子，
截止三月四十三号回答到八百五十九楼后发达，
所以我没看到就过呃，
录录那个录制结束了啊，
现在再补一下。
呃，
这位问我想问的是，
在对抗天膜方面，
楞严柱、
轻威力和楞严柱一样大吗？
这个任何皱它的威力还是取决于你的修为，
你的修为越高啊，
不管什么皱，
威力都大啊，
你的修围越低。
还有还有就是呃这个你的发心啊，
就看这两点发心和修为你的发心越沉，
越是会嗯往大菩提心，
上靠大慈悲心啊，
这样的话威力大啊，
你越是想呃伤害对方啊，
有天魔来了，
你想害他啊，
你想嗯你你想怎么呃把他吓跑啊，
光是这样的还好一点，
呃，
你希望下他下地狱啊，
等这样的不好的心态的话，
威力反而打折啊。
所以说一个是你的发心，
还有就是你的修为呃修为，
就看你的妄想分别值得少的程度了。
最后才看这个你所说的什么啊，
咒心啊，
什么楞严皱啊，
哪个皱啊啊，
实际上啊不管那什么咒啊，
哪怕是念阿弥陀佛四个字啊，
只要你的修为到了啊，
自然该起的效果都会起。
嗯，
如果你只是问肉眼皱心的位系，
威力大，
还是楞严皱的一样大。
那我说我楞严皱大啊，
你要你还是把那个长的背全吧啊，
长的背全嗯，
等什么等什么东西来，
靠近的时候，
你就念啊心里默念，
尤其是在睡梦之中哈，
就睡觉的时候，
有东西来的话，
你就要呢自己能念出楞严咒啊，
完全可以把人吓吐啊，
都不需要念满啊。
该光是开头几句就可以把人吓跑啊。
那你会说呃，
既然开头几句就可以下跑，
那么很短了，
那是不是楞圆昼心也可以啊啊，
这个你念的是楞严咒和楞严咒心它还不一样。
我虽然只看念了开头那一句句，
但是我的心念已经起来了，
我又念楞严咒，
然后开头念了几句啊，
那鬼就知道了啊，
他要念楞严咒啊，
而且开始念了啊，
所以就跑了啊。
他如果是你是想着啊，
你捡个便宜的，
简单的啊，
就我要念个楞严咒心啊，
他就知道啊，
你你是要垫个楞严皱心，
而不是那种长的，
他就从他的视角看的话，
你要念什么？
他是知道的啊，
所以你当从这种轨道众顺的立场上啊，
我说这你说的这个天魔的立场上看的话，
他们更怕楞严咒哦，
这个楞严咒比那个咒心要厉害一些。
哎，
这样回答啊，
你能满意吧。