嗯，
今天是二五年二零二五年一月十六号啊，
周四先回答贴吧的问题啊，
从五百四十四楼开始倒学啊啊，
休养生息啊，
练精花器是理论上是没有年年龄限制的啊，
男男人是没有绝经这一说的啊，
就是到了嗯啊七八十岁也能生孕。
男人是呃可可以做到的。
就是呃怎么说呢？
经枯姐了，
就是不能在勃起的时候算是基本是经枯姐了。
但是光养的好的话，
还是嗯保养的好，
嗯，
还是七八十岁都能生孕的。
所以的那对于男人没有什么绝心之说，
但是是女女人是有的。
不过这个打坐呢可以嗯过了这些个年龄段，
六六七十之后打坐的话，
如果是嗯想要入初产度啊啊，
要嗯这个经得重新生出来，
然后再再嗯把它化掉啊，
这样可能比年轻人要花更长时间啊，
尤其是女性这个呃绝经之后想打坐呃，
再进入初产的话，
因为这个月经还会来，
然后再重新嗯把它化掉啊，
这样才才行。
但是一般女性真那啊能练到出仓以上的人相当少啊。
当然在这个贴吧里呃，
在在这里听我讲法的人当中也也都是有啊嗯下一个问题嗯，
特异功能啊，
小孩子有特异功能，
这很正常啊。
啊啊，
这个不光是小孩子啊，
这个嗯你看网上找的话，
这个嗯苏联和美国曾经六七十年代一直在研究特异功能啊，
中国也有过研究过啊，
苏联那边解密的那个资料里看到有不少一些嗯特异功能的人，
嗯，
也有什么隔空取物啊之类的。
啊，
至于这个小孩子嗯，
因为没有经不能连净化器，
所以不能入定，
也就不能有特异功能啊，
不是这么说的啊，
人家有些人是不需要入定，
也有特异功能的啊，
那些你但凡出来嗯出来表演的那些人都大部分都没有什么呃禅定
功夫啊，
就是天生就有这样的能力，
可能是上辈子修行的人啊，
但这辈子带出来一点能力而已。
嗯，
下一个问题
老七了啊，
这个嗯尽量不劝人堕胎，
这是好事啊啊，
还有这样啊，
有天先天性缺陷的孩子啊，
怎么说呢？
他既然来找你是和你有缘的啊，
如果这个剁掉了，
后面还会有我。
因为这种例子我也见过啊，
以前嗯以前这个寺院里的时候也有见过这里的。
还有我我母亲也是曾经也说过啊，
她他邻居的一些以前年轻的时候，
他邻居的一个家里就生了一个豁子，
就是兔嘴这个嘴唇裂开的孩子，
然后就他们就故意没喂奶，
把他给饿死了。
然后第二个又生了，
又同样是个豁子，
又饿死了一个嗯，
就没喂奶，
嗯，
弄死了一个。
然后第三个生出来之后，
不光是豁子，
还有脸上还有啊奇怪的胎记之类的。
嗯，
所以第第个只只养了了，
是养着之后发现现个孩子就是很暴躁，
很很难养啊，
所下了。
所以如果你命里有这样的事儿，
那可能躲不掉了。
你要是不想彻底不想要了，
那还要说，
但是未了还想要的话，
那既来之则安之吧，
来了就养呗。
嗯，
我是这么想的啊，
当然这都是我们这个啊站在外边说风凉话的人吧啊，
但是我们尽尽量劝劝人善昼业这这样对的。
嗯，
至于至于他的怎么决定啊，
你只是劝他而已，
告诉他，
你决定由由他自己来做，
你只是劝而已。
嗯嗯，
好了，
下一个问题，
关照零六二零阳神灵魂自信存在怎样的关系啊？
这个自信是最底层的意识啊，
这个佛教的核心理论就是自信恒长啊，
它一直存在不生不灭，
它本来就有，
而且这个自信是覆盖嗯整个法界的，
我们所看到的一切都是在自信里产产生的幻境而已。
所以你看到的外境那里也有你的自信，
你的自信是覆盖一切的。
嗯，
这个宇宙也都是覆盖的啊，
你的自信是覆盖一切的，
只是你的注意力和业，
呃，
把你的这个呃怎么说呢？
啊，
当下的这个意识呃，
控制在这个肉身里而已。
这个肉身也是暴身啊和自己的业和习气导致的啊，
并不是我本来就有的。
嗯，
所以自信嗯自信这个只有在佛教里讲，
这个自信也是超越所有的存在哈啊灵魂是这是西方的说法，
那是现在人都接受这个词儿。
所以咱咱们也就拿来用而已。
灵魂就是人死了之后有魂使有魂可以呃脱离肉身啊，
继续存在啊，
这个叫灵魂。
阳神是阳神是道家的说法啊，
在佛教里叫神使。
神使啊。
一般一般通常佛经里讲的是神使啊，
很少讲这个阳神。
阳神是因为这边这边人就关于道家的这个理论还是比较熟悉，
也比较好好解释，
就是阳神出体啊，
这个就比较好解释。
嗯，
所以就拿杨生来说吧，
杨生就是曝光的球体也是就是由细小的光子组成的啊，
灵魂就不解释了啊，
就是那么这个嗯他们是什么关系呢？
啊，
阳神也是肉身，
但是不是我们这样的肉身是天伦的阳生状态，
那也是身体那个有光子组成的那也是物质，
也是身体啊，
所以也也有生死啊，
灵魂灵魂是肯定有证实的哈，
那只有自信是没有生死的。
还有现在第二个问题，
没有灵魂的空壳子是怎么回事啊？
这个就是设计的必要啊，
有些事情就没有相应的业务的人来做的话，
就涉及这个空壳子来做，
也有一些再来人为了保护他啊，
不让他照焰。
所以在周围一些环境里，
制造有几个空壳子来嗯，
围着他啊，
别让他和不相干的人接触照焰 f 是判断不了的。
嗯，
只要能能够呃在定中观察的人嗯，
能看到空壳子，
然后什么没有那种没有灵魂的动物，
也能看得到的。
就是能看到一些动物，
它是没有灵魂的啊啊，
你空壳子然产生的叶缘与其他正常人之间页缘有后不通啊，
空壳子之间是没有产生页缘之射的。
嗯，
你这个哪怕你伤害了他这个这个果报并不是他回来报复你，
而是你的这个恶念产生的这个呃影响会反过来，
你是相呃反反过来在你身上产生影响啊，
所以这个就不是什么人与之间互互相杀来杀去的那种容液哈。
嗯，
下一个问题，
哼呵沙哑啊，
这个佛教是不讲三魂七魄的意识是一个完整的整体。
嗯，
但是小孩呢他会吓跑音神，
我以前也讲过，
阴神是可以出体的，
但是会消耗能量。
但小孩呢在呃这个刚出生到几岁前面几岁的时候，
小就小时候这个意识和这个肉身紧结结合的还不是很紧密。
这个时候一旦被吓的吓的话，
它这个魂儿就跑出去了啊。
这个它的原理是这个是就是身体没跟上他的意识啊，
这个身体还没走，
但是意识已经先先跑出去了。
嗯，
但是这个识识跑出去后还是不知道啊，
一般情况下还感知不到自己的身体还保持。
因为在他的感受上好像是带着身体跑了啊，
所以需要有拿个什么他的东西啊去出去招个魂啊，
叫个名字把他喊回来啊，
也这个这是真实存在的事情啊。
嗯，
佛经里从来没有提过什么三魂七魄一直说也不说这
个意识是可以分分这个部分和那个部分啊意识呃，
佛经理的意识就是讲妄想，
分别执着心意意识啊，
这个一层一层的啊，
这是一层一层套的啊，
就是并不是并列关系啊。
而三魂七魄道家讲的三魂七魄是应该是并列关系啊，
三魂高于七魄啊，
它是更核心的东西。
然后呢它是呃并列的啊，
并不是先有某过婚，
然后再有某个婚，
再一个某个婚这样说的啊，
就他是并列的。
而且你学了这样的观念之后，
开始打坐啊什么？
而且这个三魂七魄都有他的形象啊，
他们书书上讲的他都都有什么形象啊，
甚至有点类似于动物的形象啊，
一旦接受了这个理念之后，
你打坐的话啊，
说不定就能看到类似的形象啊含义。
然后呢就觉得这个说法就越来越对啊，
这都是啊自己想象出来的。
嗯，
所以不知道的反而更好。
咱们只一项啊，
就说这个意识是完整的整体呃，
它是正常情况下是没有办法被分割的嗯，
和这个扬伸有关系吗？
啊，
扬升这个上面刚刚说了啊，
就是一个发光的球体啊，
你没有柔身的状态下，
就会回到扬升状态。
一个发光的主体像太阳一样啊，
你们有没有可能惊吓过度而得痴呆啊？
这个就是那种小孩子被吓吓了之后啊，
一识跑出去了，
然后就有点那啥啊，
身体不好使啊啊，
还有一些是过度小孩子过度惊吓甚或者是过度发烧啊，
这个惊吓和发烧都呃原理上最后都是伤到脑子的啊，
过度的惊吓会让你身体转时间间突然间收收缩。
然后这个像啊大小便失禁，
哪这种事情都未来。
嗯，
然后就大脑里这个某个血管嗯血管突然间嗯导致血压上升啊，
某些血管处嗯破裂啊，
就是脑出血有可能会出现。
小孩子的时候，
小孩子按理说本来是身体都是很柔软的，
所以大脑的血管也很柔软，
嗯，
不轻易出现这种事儿，
但是也有可能还过度的这种倾向会导致那个脑子会受损。
嗯，
然后就变成痴呆，
也通常都是那种发烧过度了，
然后就烧洒了就这种事，
这都是以前都是有的啊。
现在因为医学发达之后，
小孩生病了，
你马上去医院，
还不至于有发生变成这傻子哈。
嗯，
下一个问题，
月音涂白，
请问受受破世界除地球以外的世界，
算是我的有缘众生吗？
啊，
这个问题问的本来就有点问题啊，
你的有缘众生是和你有缘了才叫有缘众生。
不管他在哪里啊啊，
不管他在哪里，
可能目前他在别的世界叫受报，
可能在那里做什么事儿啊，
当下和没有和你直接关系，
但是和你某个个世就有缘，
那也算是有缘众众。
所以以啊不是说了吗？
这个呃各种说法里这个网上看出来一些说法，
说说近近近近几十年里有不少外星人投胎到地球来了，
所以什么人口暴增啊之类的说法啊，
当然我们马上都是当个故事来看。
但是呢的确可以到别的世界的投胎说明可
呃内另和另一个世界也有有缘啊缘分，
有的话可以去的。
嗯，
一下下一个问题想知道发愿杜苦戳破世界，
众生是否达到了平等普化心平等普化心盛，
不光只渡自己有缘的人，
还要渡和无缘的人也要渡啊。
只要你在任务过程当中遇到了无缘的人，
有必要结缘的话就结。
哎，
不不计较这个事儿啊，
这叫平等普花心啊，
有些人是没有平等普花心，
他就愿意只渡和自己有缘的人啊，
没有缘分的人尽量不接触啊，
尽量不接触到，
就不需要再渡啊渡那么多，
不相关的人之后才存活。
因为这样的比较时间上要换长时间吧。
而且这个哪怕你和无缘的人结缘，
他也是在先设计好呃任务之后，
我看看啊，
有些人是实在绕不过去了，
才会去接触的啊，
尽量还是少接触为主。
不过你得有这个觉悟啊啊，
没有这个觉悟，
就进不了这个四大职业啊，
还有下一个问题，
输入期内嗯，
某些人你不想为他做工的，
这个可以理解啊啊，
这个我们都是嗯先帮亲近的人，
嗯，
然后和自己不不那么亲近的人，
就帮不帮都无所谓。
还有一些仇人是不想帮的啊，
咱们嗯不是普通人都不是那种菩萨，
什么把仇人当做父母想的那种人，
所以有嗯不喜欢的人就不去给他做功德，
这个很正常啊，
也不需要给自己制制造太大的压力啊啊，
谁也没要求你，
你要苦度终生啊啊，
八愿是你自己的呃主动主动的那种啊，
怎么说呢？
算是觉悟啊，
还是意愿呢？
自己修为到了那个境界在做的事儿，
虽然这个理论上是呃必须发普渡众生的大愿才能解脱啊。
但是呢那你这里边也可以有先后顺序嘛啊我现在渡河，
我亲近的人，
嗯，
再渡和我比较远的人，
超人最后渡这个也没有问题啊啊，
只是我虽然知道未来未来我还得渡他，
但是当下啊我啊实在看不上他，
很讨厌他啊，
这个也可以。
那现在这辈子先不用管他啊，
你先好好修，
你自己就可以了。
好，
下一个问题零发零九啊，
这个使命是谈不上啊，
咱们就呃咱们就有业吧。
这个呃编辑不再给我们安排我的业。
嗯，
这个当然这个业都是根据我们的前世嗯所造的业来写的。
然后呢，
如果你的福够足够大的话啊，
嗯你就可以根据你的愿来做一些个安排这个业啊，
你也有足够大的福报。
我想当个皇帝啊，
我大家啊想当皇帝的人多了去了啊，
但是大部分人都没有那么大的福报。
如果你有那个福报的话啊，
你又有这个愿，
你想当皇帝好吧啊，
这边就就可以给你写写进去啊。
当然好皇帝到坏皇帝都可以啊，
根据你的情况来安排到不同的历史时段里嗯，
去做这个皇帝，
这是可以的啊，
但是还得看你的这个福报，
还要看你前面的这个所造的业，
很多人都是这个意愿和这个福报相不匹匹配啊啊，
你只能当一个小村长，
但是呃心里确实不服，
一定要想当个大的。
但是这辈子那就那样的话啊，
你这辈子只能当小村长的情况下，
一直有那么大的怨度啊，
就始终处在很很这种嗯焦虑，
或者呃怎么说呢？
呃，
心里不愤的状态吧，
很多人都是这么过的吧，
很多人一辈子就是都是怀才不遇的感觉，
好像自己很有本事，
但是就是没有这个机会或者啊没有人用它呀什么的啊，
大部分都是这么过来的哈。
所以使命这个说法呢啊，
一般是别人赋予你的时候才叫你使命啊，
不是什么，
你自己也想干嘛的，
呃，
自己给自己赋予的那应该不叫付使命，
就是你的愿望啊，
使命是别人给你赋予的啊，
所以不是大部分所有人都有什么使命，
这是这一说的，
就是你想干什么？
这就是这辈子你你来的目的啊，
当然这个你没有富报的啊，
你这个你想干的事也干不了啊，
最多只是消消夜而已。
嗯，
以前做的坏事啊，
主要是来受报的啊，
大部分人命运基本都是以受报哦，
占可能百分之六七成吧。
好事还是少的啊，
绝大部分都是这样。
好事少，
要不然这个世界还是嗯怎么说是富人少还是穷人多啊，
穷人可能一辈子都在嗯工作当中啊，
嗯工作也是一种受报吧。
嗯，
好了，
下一个问题。
嗯，
还有你你问这个怎么才能知道自己的人生使命啊？
咱们不谈使命，
就是说你这辈子的剧本啊，
你当初出生的时候哦，
你有什么愿望啊？
这辈子打算实做点什么，
这个呢还能不能实现，
还不好说这个剧本里有没有实写好实现。
如果没有写写给你实现的这种呃剧本啊，
你没有这么大的福报端，
你可能这辈子一直处在那种焦虑当中啊，
就是愤愤不平当中啊，
所以你想知道什么是人生使人生使命，
或者说你这辈子这个呃出生之前的愿望啊，
打算这辈子来做什么呢？
这个你自己想啊，
出生之前的那个打算的话，
你可以输地藏法门啊，
地藏张叉经理也可以有有一些问题可以向啊婆菩萨提问啊，
向地藏菩萨提问啊，
他爸他会你的诚意到了呢，
说不定他会告诉让你看看你在出生之前的那个状态，
嗯，
那个短暂的信信息啊，
他怪我告诉你，
出生之前你这辈子来是以什么目的来的那我希望哪一段业做做做
做什么事儿啊，
这些个他可以告诉你的，
你就看你能不能呃能不能做到啊？
嗯，
下一个问题，
妙著要注啊啊，
这边有有些人是你想问怎么引导他啊，
我们不讲什么引导不引导，
而是讲个详细影响吧，
怎么个影响法？
嗯，
主要是你自己得先好啊，
你好了，
然后是多说你你你的那个好的事情啊，
你学佛之后怎么怎么变化了，
有些事情本来不那么顺的，
后来变得顺了这种话，
你跟他少多说一点啊。
如果你你直接跟他说啊，
你应该怎么怎么样啊，
你应该多炼佛啊，
什么这个啊，
应该为什么大众发便啊，
这这样才是好的。
这这种说法是一般人都不爱听的啊，
就是建议别人嗯，
这种事尽量少少说，
这种话尽量少说嗯，
你就可以。
他愿意听的话，
你就多说点你的自己事情，
或者说你周围一些个啊学会之后变好的一些人的势力给他啊。
然后呢，
他有兴趣的话，
他由他自己来问啊，
这样就可以了啊，
你别没有必要啊。
你当在在别人面前，
当老师啊，
这种后厚为人士也不是什么好事啊。
除非嗯你你有这个大愿和你有这个什么能力再说啊，
在在那之前还是呃谨慎一点，
你如何跟他相处啊，
和人相处啊，
一般都是讲啊，
就少说话话多听，
然后他需要帮助的时候，
你就在自己有能力范围内多帮助他啊，
其他的就啊就没什么了啊，
我是就算是朋友，
我也是很少主动找人，
找人家的一年可能也就一两次吧，
或者就算亲戚的朋友也是那样啊，
都是人家需我需要我呃找找他，
找我的时候呢，
我就嗯看看时间允许的话，
就抽空出去见一下哈。
一般都是我是被动活的，
人不主动嗯不主动跟人嗯攀圆吧。
按照佛法的说法，
就是攀圆不主动过多的和人接触啊，
嗯，
尤其是对周边这种有先缘的人啊，
你没有自己没有那个能力的话啊，
最好保持距离，
反而这样更好。
嗯，
下一个问题。
第二个问题是嗯第二个问题嗯，
你自己都说了啊，
人家可能是有附体的啊，
可能身上有神仙啊什么的。
嗯啊那的确是一般被附体之后，
人会嗯有一些不一样的状态，
眼神不一样啊，
或者说附体之后什么打哈欠啊，
或者干呕啊等等，
这这这种事嗯都很难说的啊。
那这附体之后我性情大变哈，
我的建议还是啊这种人嗯尽量啊尽量
啊呃不能不敢说远离这样的词啊，
但是呢啊啊没有必要的话，
少接触啊，
你不要试图去改变什么人，
一下子去改变。
尤其是这这个人，
他不是他一个人呢啊，
当下他不是一个人，
你能说服他，
那就未必他你能说服得了后边的那个人那个什么神啊什么的啊，
说不定人家就不接受你这一套啊，
还还还这样的话，
还跟他又结了新的缘，
这个就没必要了哈啊下一个问题无界面络，
嗯，
无间冤络啊，
这个你就算修为再高，
你也没有办法改变别人的业。
嗯，
所以也就哦没有办法干扰别人的死亡之后，
怎么去哪里啊？
这是你只能做功的回想给他的方式啊，
往好的方向方面推一推。
但是不能这种用强扬身把它怎么强行呃，
强强行干扰的方式啊，
让他怎么去到好的地方，
这是不太不可能的。
因为你没有这个权限，
就有一个故事啊啊，
就有一个大禅师啊，
他修的很好，
他有个徒弟呢，
以前是惹事生非的，
后来后来出了家之后修行。
嗯，
然后就有一次嗯，
这个徒弟就跑过来说了啊，
他后然后鬼急忙抓他了啊啊，
他是急忙逃开忙，
那躲躲过帮，
然后后就就禅师帮忙，
然后后在求师傅帮忙。
那个师傅就告诉他啊，
以前躲到我后边吧。
然后这个这徒徒弟躲躲到他后边，
呃，
这个师傅就落地啊，
待会儿那个鬼差嘛，
两个鬼差就来了啊，
鬼鬼差也有很多什么他们用的什么道具啊，
家伙事啊，
有吧？
呃，
用用尽的所有办法，
但是始终抓不到在他的躲在他后面的人，
然后最后就跟鬼差还跟这个禅师说啊，
你不能这样干扰我们的这个工作呀。
啊嗯我们也有我们的办法，
我们会去回去给给阎王打报告啊，
然后由上边给你改改。
嗯，
上边啊再决定怎么做做这个事儿啊，
然后就给他说了一些个啊，
这样啊胡乱改干扰他人的这种因果啊，
什么该走的命运呢啊，
结果我最后尝试也也想这样，
这扰干扰是没有不行的啊，
实在不是不不是什么办法影响不了人家，
而且说不定他这个嗯这一生的修行也可能因为这个事儿会嗯惹上
更更不熬的夜。
嗯，
所以就劝他这劝他徒地啊，
嗯好好去好好去跟他们去吧。
啊，
这辈辈修的那个该做该做的恶业，
该做的恶业呢已经去承受果报啊，
然后多修复以后，
下辈子法愿再修复啊，
把这辈子修行的这台功德拿去投胎，
下辈子再好好修行，
这就可以了。
那这样把菩提给劝去了啊，
只是嗯这个嗯求这些个鬼差们啊，
别让他死的太难看，
太痛苦啊。
这样嗯这样的故事嗯，
不不，
我不知道是不是真的。
但是在这个以前在思远的师傅说讲讲过的哈，
所以这个神通改变不了什么啊业力啊什么的，
命运和业里都改变不了，
尤其是别人的啊，
哪怕是亲近的人啊，
我们祝念别人死的时候，
我们祝念是首先是他他有这个意愿，
这个死亡的人他有往生的意愿啊，
他幸福他想往生。
但是死的时候这个业障来了啊，
这个人世或昧你这个时候不周为的人帮他助炼，
可以可以起到一些效果啊，
有可以起到帮助啊，
但是呢他根本就不信嗯，
根本不信这一套啊，
这样的情况下，
你就算助恋也起不到什么太大作用，
哪怕是用神通也一样啊，
所以啊啊你还是好好劝他嘛，
活着的时候好好劝你周围的人啊，
劝的前提是你自己得先好哦，
你自己得好了。
你经过修行之后，
你的身体健康了，
命运很顺遂了啊，
做事顺利了，
什么都好了啊，
这样周围的人也就啊也就对你就算不讨厌吧啊，
等他们需要帮助的时候，
你顺便帮一下，
然后然后多说几句啊，
这样可以了啊。
下一个问题，
欧米伽啊侧身也可以，
侧身也有一种碎姿啊，
这个你网上找一找吧啊，
像佛的嗯，
像佛的那种吉祥物也是可以，
还有一种是嗯怎么做呢？
啊，
就是哎这个没有办法解释啊，
没有办法说你网上找一下那种补睡姿啊啊睡姿侧卧的睡姿啊，
一这只手是应该是向向右侧呃向右侧睡，
然后因为心脏在左侧嘛，
心脏在高处啊，
心脏让心脏在高处。
然后呢嗯一只手是呃右手是应该是枕在呃耳朵这边的，
然后呢左手呢放向前呃向前停放在地上啊，
向前嗯，
这样平放在地上，
然后腿呢稍微弯曲一下啊，
这样姿势这样的姿势，
嗯，
你躺着坐会有会有点舒服的，
也容易入睡啊，
这这个这个也是修行当中有这样的知识的啊，
佛教修睡里也有这个睡觉的知识的。
你可以网上去搜一下哈。
嗯对对于穴位打通不打通，
这个不好受。
但是呢呃舒服的确是舒服啊，
对身体还是有帮助的。
嗯，
好了，
下一个问题，
咪了个喵嗯方面的问题，
这个书上都已经讲的很清楚了啊，
只有发了大菩提心，
嗯，
才能得到佛菩萨的最最直接的帮助啊，
一般的初学哎，
佛菩萨就算没有大菩心也会帮助的。
但是修到一定程度之后，
就会这个帮助会越来越少啊，
尤其是你你得到少利却不嗯去怎么说呢？
不持戒呀什么啊，
不往好的方向努力的话啊，
可能就帮助的，
尤其是越来越少了。
有些人就是修好了，
就开始公告，
我们心越来越重了。
嗯，
就是嗯不光不仅是不帮不帮助别人，
不教别人，
而且自己还是嗯嗯怎么说心态不是很好了啊，
就是嗯自自己以为很了不起啊，
这种嗯这种心态的人嗯，
慢慢的会，
我不再不会再帮助啊。
你说的这些个愿啊啊本身是没有问题的，
但是好像都不是普度众生的愿呢啊和自己，
哪怕是和自己有缘的众生啊，
只度和自己有缘的众生啊，
这也是大菩提心啊，
好像你说的这些个愿都不是大菩提心呢啊，
那样的话是得得到的帮助还是很有限的。
还有没有界肉的话，
是去不了去不了极乐世界的啊，
没有界肉是去不了的，
那里的众生都是不吃肉的。
嗯，
只有只有这个信愿行啊，
没有禅定功夫的啊啊，
你起码也得有戒行啊，
啊，
戒是基本的啊，
先有戒行啊，
有人先持戒，
嗯，
然后再讲别的啊，
然后不够的地方可以用福报来填。
嗯嗯，
多做多做一些形象的事儿好事，
然后拿福报和福报来填就行了。
所以你说这个但是修行不够能去吗？
这样的话我没有办法回答啊，
我说你你能去，
但是最后没去，
那那样并不能赖我吧。
你说不，
我说我不能去，
嗯，
完全不能去，
那也是在影响别人嗯，
打击别人的信心啊。
但是原则上是你没有介绍的话，
去是去不了的啊，
先介绍再说吧。
然后每天坚持这该做的功课，
还接接着接着做啊。
哎呦，
念药师经求身体健康，
会比念其他啊经更有效吗？
啊，
经都是一样的啊，
看是和你有缘不有缘啊，
你和你和你投机的啊，
应激的就好啊，
所以你看哪个经更最有感应，
那那就念什么就好了啊。
我我是嗯在这里基本因为教的是什么净土法门嘛，
所以尽量劝大家念大悲咒啊，
因为我也是念大悲咒的啊，
钥匙经钥匙经啊是念过，
但是没有拿它当做修行的法门来说过啊，
这个啊就看你的意愿吧。
嗯，
下一个问题回忆助攻，
拜佛之后有输胜的感觉，
但是嗯不败着呢，
长时间不拜了，
就会没有这种感觉。
这个很正常啊，
本来就是这样嘛啊，
因为我说过啊修行是逆流而上啊，
逆流而上的啊，
所以你要持续做才才能持续的向前进步。
你只要不修不修行了，
就会顺流而上啊，
就会往下堕落的啊，
只要停止修行，
不修行的人都是在往下堕落的过程当中，
因为这个五官境界的对五官境界的执着在一直在变强，
就算你什么坏事都没干。
你只要活着每天活着看听啊，
用身体感受，
这样的话对身体的执着就会不断变强是吧？
这点你能理解吧啊，
所以说你不修行，
那就是往下堕落啊啊，
只有修行了啊，
才能是往上走的啊，
所以修到一定境界之后，
每天可能两个小时左右的修行是只能保持这种嗯持平的状态吧，
不让你堕落的这么多，
也就啊在前期啊啊在前期是哪怕一天休个半小时你会进步。
但是到了一定境界之后呢，
啊一天修行两个小时，
只能保持让你不再堕落了。
你想往前进步的，
还得往上扎扎时间啊，
要持续进步的话，
怎么也得一天休行的时间啊？
不管是磕头打坐念佛都算啊，
怎么也得到五四个小时左右吧啊啊，
哪怕没有那么多时间来做。
那平时嗯上班的时候不需要专注的呃，
做一些事情的时候，
可以念念佛啊什么，
这也算是修行啊，
总之嗯心念不离佛啊，
念念不离佛啊，
一直以佛啊，
像佛这样这个方向努力啊，
这样才会进步啊，
你放放弃啊，
这下一段时间就会退退步啊。
这个这个本来就是这样的，
还有这个供养财神之后哦，
得到这财富啊，
就是福德的提前转换呢，
还是相信讲，
因为供养本身啊，
供养神佛本身是有功德福德的，
嗯，
供养本身就有啊，
所以你求的呃人家给你是先看你的这意愿，
还有你的人品啊，
什么你的修行这个程度，
综合考量之后给你的啊，
这个不光是你自己本来就有，
本来就有的，
你都不需要求，
它还会出现啊。
通常是啊本来没有的情况下啊，
才才去求这些个啊拜呀什么呀？
供养啊之后呢就会呃命运会好转。
但是呢前前提是你还得要一些个呃好的变化吧，
你修行啊什么持戒啊，
总得有一些吧，
完全啥都没有，
就是每天求啊，
那也不会有什么好事的，
至少你得做点什么，
哪怕是吃戒哈，
也以前多吃肉的，
现在不怎么吃肉了啊，
然后去火锅不少啊，
每天出国出差啊，
多多少少会有点帮助的。
嗯，
但什么都不做，
那是不会有什么帮助的。
嗯，
最后一个问题，
阿基尼一九八六啊风灵这样的说法，
这是西方的说法啊，
灵魂本身就是西方来的词儿啊啊，
如果有人造了很多恶业，
嗯，
然后呢不是他什么，
一他先去一部分去了地狱受苦，
而是而是他的那些个冤亲债主啊，
被他伤害的人开始已经已经变成灵魂状态下，
或者鬼道变成鬼道，
终生之后就开始来找他了啊，
所以他没有办法正常睡觉哦，
好好睡觉，
就通常啊梦里都是那种哦不好的景象啊，
还有会生病啊，
所以就这个时候就会说什么，
可能先去已经开始一部分嗯。
身体的一部分去了意识的一部分已经去的地狱啊，
还有这样的说法。
但实际上不是的啊，
还有你所造的恶业。
嗯，
你别人承受的那个痛苦也会反映到你身上啊。
因为出货通机的原理嘛，
嗯所以也会有这样的啊，
这样那样的不好的事情啊，
在自己身上发生。
那这个什么能量高的人可以你投胎，
你分多个投胎。
咱们首先说能量这个词，
我们是不提倡的啊啊，
佛教里没有什么，
从来佛从来没有提过什么能量这一说的啊，
这是这也是西方来的词啊，
这个意识本身就是一个啊，
从嗯他们那个视角来看，
什么叫能量大小啊，
这样的呃说法。
但是从我们的这个修行的啊，
佛法的修行角度来看，
就是一个人的啊执着多或者少，
我嫌弃大多或者少，
我就是这个差别啊。
如果你越清近野人越清近的欲望越少，
修复军的境界越高啊，
在他们视角里看上去应该能量大。
这么说吧。
嗯，
这个一个人能不能分多个投胎啊，
理论上是可以的。
但是呢他不是主动的，
因为一旦分分多个投胎的话就不能修行啊，
你要打坐修行的话，
就必须你意识是完整的。
如果意识有一部分不在你这个身上啊，
可能被分割出去，
完了就肯定打造不了啊，
所以你就这个大招可以分几个头胎，
这个是嗯不是真的啊，
这个没有这样的事儿。
嗯，
嗯啊啊，
今天的回答就到这里吧。