嗯，
今天是二零二五年五月十三号，
周二回到这个微信公众号的问题，
往上边看一下啊工艺品啊，
这个他的问题昨天在贴吧上好像回答过了啊，
这么你应该开始参四情或者一情，
在情绪上用功，
应该放下放下这个注意力的，
该放的就得放。
如果你不放下的话，
就会出现问题。
嗯，
那下一个问题惦记着希望产品是阳生和益生生会同时出来吗？
一生生是菩萨的经界里才说的啊，
就是用我们的意用菩萨的意念为了度度化众生而呃显化现出来的
那种身体。
嗯，
他不是嗯和阳神不是一个概念，
阳神是呃凡夫的阶段，
嗯，
在色戒天的那个众生拥有的那个身体就是阳神。
那我们这里也有阳神啊，
只不过我们注意力都啊注意力全部放在了我们这个肉身之上啊，
这个六根经济放小就会回到阳升阳身状态，
哪怕二产也可以回到阳身状态啊，
所以不是出来不出来的问题，
而是放下啊灭掉。
对这个肉身的执着就就会回到养生状态啊，
怎样才能更好的养好身上的养成一身山，
而不损耗身体。
啊，
你是啊我们修行的逻辑是把这个身体舍弃掉，
不是损耗不损耗或者保养好的问题。
我们练好身体是不让他这个身体造成更多的感觉，
呃，
更多痛苦的感觉来影响我们双双要修行。
但猪猪的问题不是让这个身体一直健健康康的活着，
而是把它舍弃掉啊。
所以我们应该讲说的是嗯不是什么更好的养好是养生或者这个问
题。
身体医生生啊，
这么医生生就不提了啊，
反复这里就不提什么医生生啊，
你就把身对身体的执着啊，
六官境界注意力给灭掉啊，
就回到养身状态了啊，
身体已经没有关系了。
身体就不要了，
怎么才能更好的掌控？
羊神，
不能更好的掌控。
你自己本身就是养神，
哪有什么掌控？
不掌掌控的时候，
那就是我是我呃呃另一个可掌控的东西是另一个呃外边的某个东
西。
嗯，
这样状态的可以说是掌控。
比如说我说我掌控我身体，
这个时候是我把我的意识和身体区别开来对待我用我的意识来掌
控我的身体这样说吧。
那阳身你可以说是意识本身，
就从我们境界来看的话，
阳生就是意识本身啊，
到了阳生养生状态的再往上修，
还有呃五色界定啊，
这个阿罗汉境界它又不一样啊。
但是呢从我们这个境界看，
养生就是意识本身啊啊，
传递时粮销忘了收回来会怎么样啊，
不是什么忘了收回来不来不了的问题。
这个时候你说你所说的这句话里说，
我的本体还在身体，
你身体算是本体，
然后放出了某个东西，
飘到了外边，
然后要把它收回来，
而正而是现实是阳神才是你的本体。
身体是这个本体住进来的一个壳子啊，
所以你飘出去了。
然后想回来的时候就念头一起就有可能就会快速的回来。
嗯，
扬声越来越大，
是当当自我掌控不了，
会造成你的妄想，
分别值就越少，
扬身就会越大啊，
覆盖的范围就越来越广，
它不会什么造成任何伤害的下一个问题。
薛主义啊，
穿丝裙的时候，
看到了一些东西啊，
在这句话里说明你还在用注意力啊啊，
你到了该放坠地的时候放下坠地。
哎，
那你就回到这，
你自己就是这个情绪状态啊，
意识本身就是情绪啊。
然后呢，
我们有注意力的情况下，
就以为这个注意力是我，
所以嗯嗯怕有些人就是怕放下这个注意力，
因为这个放下就会进进入到一种另一种状态啊，
这个状态也很难描述。
但是从他的感觉上看，
一些人的感觉上看，
放下注意力，
好像就自己要某些部分消失了，
有那种错觉以为这样。
所以不行，
以为这样就不太好。
所以一直想抓住注意力，
嗯，
你也是应该到了该放下注意力，
放下注意力，
回到这个呃情绪的状态啊，
情绪只有情绪的那个状态里，
这个时候感觉整个视觉都会发生变化的。
因为情绪的情绪观察世界是全方位的啊，
注意力是有一个方位的。
但是情绪是可以全方位的观察世界，
所以你会进入到那种全方位观察世界的那种境界里啊，
这个才是正确的啊。
你现在还是试图在观察自己的情绪啊，
这个也就是注意力抓住，
一直不敢不想放，
或者说啊不敢放下，
那这个得放下来。
嗯，
下面你又说了啊，
是头部和上半身慢慢外胀啊，
等到这个饱和我就留一坛中。
你这个意翼所有的留意又是注意力啊啊，
头部外胀的感觉也是在注意力还存在，
只不过注意力在越来越变得细微细微，
然后它就感知上会向外涨啊，
等你放下了彻底放下，
就这个外胀的感觉也会消失的。
然后就一下子一下子感觉就像怎么说呢？
这个视觉视角哦，
主人公的视角一下子会变到哦变到这个情绪层面上来，
然后就可以全方位的观察世界应该是这样才对的。
你现在呃关键的问题还是你放不下这个注意力，
你就专注的参事情。
还有不要再试图观察这个事情，
你就沉浸在自己的事情当中，
这样就对了，
沉浸在自己的事情当中，
而是不是一直嗯掺着事情，
同时又观察他啊，
前期是这样的，
前期是这个这样对的，
你没有办法放下注意力情况下，
肯定会这样。
但是到后面开始就可以放下，
试图放下嘴里，
然后沉浸到这个呃呃情绪当中去。
这个时候有注意力和没有注意力之间这个过度的过度的感觉，
就像是嗯感觉是我消失了的那样的感觉。
因为注意力对反复来说，
注意力也是一种我的存在方式啊，
如果把距低放下，
感觉自己消失了，
但是情绪还在啊，
有这样的感觉啊，
自己所以一般还不敢放。
因为放了，
就感觉好像自己又消失了一样。
就像那个西方哲学家说的，
我思故我在我一直抓着注意力，
用注意力观察这里观察那里这个时候才觉得我的存在，
嗯，
只要我放下注力，
感觉我就消失了啊。
有这样的感觉变化哈。
嗯所以这个后面开始到这里，
还是还是属于算是放下注意力的话，
彻底放下注意力的话，
算是进入三层了。
嗯，
可以三层开始，
以前也说我三层开始往上都是需要有有那个已经解脱的人来用扬
身覆盖的状态下，
让你体验一下才知道。
但是你现在看始也是，
如果能遇到一些人嗯病颈觉膏的人给你让你体验一下这个没有注
意力的状态啊，
让你加智力的之下，
让你体验一下的话，
那说不定你就马上就明白该怎么放下了。
关于这一点啊，
你就请请那个啊观音菩萨加持吧，
求观音菩萨加持，
你让我体验一下啊，
这个不需要哦，
遇到什么现实里活着的再来的啊，
这个不需要啊，
在不观音菩萨境界，
你是可以做得到的，
你就请求他啊，
给你加持一下，
让你体验一下。
嗯，
进入一次三强杆竞选啊，
只要记住一次，
你就记住这个感觉就知道了，
后面就往上这个方向努力就行啊。
好了，
下一个问题安心。
哎呀，
这个就是梦中的事情，
你就呃过去就是过去了啊，
我也不知道该怎么说啊，
你的这我我只能说那只是你的梦境而已。
嗯，
好了，
下一个问题，
金刚钻嗯便腹式呼吸是吸气，
尽量多吸，
百分之二十，
呼气不关注，
自然呼出，
还是有一把嗯，
呼气前期一开始练的时候是有意的，
往里憋肚子，
要用用力把它收回来。
一开始这样的，
但是练到一定程度的时候，
一定程度之后就不用的这个用力的收肚子，
而是只要一开始吸气的时候，
用力的撑开肚子，
然后然后对一松劲儿，
一松劲儿，
它就会慢慢收回来的。
嗯，
这样我自己先试了一下，
就是用劲儿的，
是呃是那用劲儿的，
推开肚子让肚子变大，
然后吸气，
然后呢一放劲儿，
你放下劲，
嗯，
它就会自己收缩啊，
这样就可以了啊。
有人说不深呼吸，
不关注起伏啊。
哎，
这个你不不用，
你不用想什么，
关注这个肌肉，
或者那个就或者起伏啊，
你就想着把肚子撑开。
哎，
然后呃吸气吸气，
然后把肚子缩小呼气啊，
这个这个过程就可以了，
不用把关关注点放到某个肌肉或者某个部位啊，
这样反而不太好。
嗯，
所以说整个练护士会的过程就是感受整个腹部腹部变大变小变大
变小这样就行啊，
不要把嗯关注点放到某一点上，
嗯，
站着练一段时间，
腹式呼吸后呼吸不畅，
有意的控制呼吸导致怎么调整啊，
那就呼吸不畅就休息休休息一会儿呗啊，
一天一开始就一天练个十分钟，
十五分钟啊，
然后再稍微延长一点二十分钟，
三十分钟，
这样每天稍微延长。
然后呢，
平时想起来了，
你平时上班的时候坐公交车也好，
什么坐什么的时候不需要专注的注意力去做的时候，
你可以稍微练一下啊，
然后就干点别的，
再稍微练一下。
晚上看电视的时候也有可能稍微练一下啊，
这样平时多练练，
然后慢慢的啊嗯用这个腹式呼吸的方式，
把正常的胸呼吸全部替换掉啊，
让你自然而然的变，
这样改变成胸腹式呼吸啊，
下一个问题大成乘法中心啊，
南全长猫的问题。
这个以前好像有人问过，
我也回答过了哈。
这个嗯他杀猫是在外部解决外部的纷争问题。
这个实际上关于
model 分成是都是起于这些僧人们的意识层面上的，
就是他们的执着。
但是他把外国的猫给杀了，
这也是一种解决问题的方法啊，
你看到病了，
你就把病灶给直接切掉了啊，
这也算是一种解决问题的方法啊，
他他不是说了吗？
啊，
然后赵州在的话可能猫就不会死。
因为肇周是知道啊这个问题的症据了，
就是嗯大家不要在意识层面上执着，
然后继续纷争啊，
这样是应该是对的。
但是嗯大家既然这样纷争，
那么啊这个南权就把这个外部的纷争点直接给你灭掉了啊。
然后呢，
赵总回来之后，
他就听了这个事儿，
就把鞋放到顶上头顶，
然后出去了，
这这是什么？
就是就是告诉大家，
你已经你这是在本末倒置，
你不在根本上在意识层面上解决呃执着的问题，
而是把执着的那个点给灭掉，
外在的那个执着的那个纷争点给灭掉那杀掉。
这其实并不是根本性的解决方法。
因为你内心还有执着的话，
这个纷争还会升起任何外部的任何原因，
也会都会成为什么纷争的点？
嗯，
比如什么棋子动啊翻动还翻不动，
翻动还是心动啊，
这样的问题的一样，
你就要分执着，
还在哎内心的执着还在嗯，
就算把外边的当下的什么纷争点灭掉了，
还是会出现纷争点。
所以这个呃赵周的意思就是嗯你的这个解决的方法是本末倒置的
方法啊。
所以南权就是说啊如果他在的话就不会死了。
这个问题啊，
说了这样的话吧，
还有这个猫算不算夜豹的这个问题。
这个在其他问题上嗯，
其他人在提问上也解答过了啊，
到了该你杀的时候，
你可以放弃不杀啊，
这样对方嗯两你们两个之间互相杀来，
杀去的夜也会结束。
嗯嗯，
还有这个南拳斩猫这个事情的，
他的关注点嗯，
就是他要讲的这个事情啊，
不是什么猫猫与南迁之点因果问题，
而是重点还是这个啊解决问题的呃，
核心在哪里？
问题的核心在哪里？
嗯，
他要讲的是这个啊，
大家分大家进行争斗也好，
什么对，
互相之间也有冲突啊啊。
他的核心原因是你们这些人内心有这个执着啊，
从而产生这种争斗啊，
要解决的是这个其实本身而不是在外边把那个争斗的点给灭掉。
这个是嗯并不是嗯是究竟的解决方法啊，
南拳长冒药这要讲的就是这个问题哈啊下一个问题安心。
嗯，
你做的这个梦让你产生这样的困扰。
我。
我觉得他本身就是在告诉你，
哎，
不要执着于某一个点上修行。
你要知道大的原理就好了，
地藏经验什么经验哦，
你把它作为一个功课的啊主要手段来做的话，
就是灭蚊之妄想的过程啊，
并不是说嗯你你就你就抱上了这个地藏菩在大腿不放了啊，
这个意思啊，
所有的婆婆菩萨这在对于凡夫来说啊，
凡所有的佛婆菩萨都是一伙儿的啊，
都是一个嗯都可以说是一个阵义的，
就是都是要把他带去把众生嗯渡了啊度了，
带到阿罗汉嘛，
但是要带带到阿罗汉的，
就得让众生放下执着。
而你呢可能一直专注于一个一个法门，
嗯，
特别喜欢地藏菩萨啊，
这个从菩萨境界里看，
你也是一种执着啊，
所以用这种方式让你放下这种执念，
嗯，
怎么方式当下适合你的修行，
你就做什么。
当然你现在喜欢地藏菩萨，
就修地藏菩法门。
但是到了一定程度的任何法门都是互通的啊，
不管谁的方法都只要你认为呃当下一个必要啊就可以做啊。
我也念地藏经，
我也念大悲咒啊，
这两个不冲突啊，
地藏经跟大悲咒也不冲突啊啊，
有我求地藏菩萨，
就那样提藏菩萨圣。
好，
我就观音菩萨，
就你求观音菩萨圣号啊。
我我我对他们并没有什么明确的指呃那种执念，
呃，
非要修这个或者不修那个，
然后一直修着这个，
然后又修那个的话，
感觉又背叛了这个人啊，
没有这样的想法。
所以我觉得你这个梦境就是告诉你这个这一点啊，
所以你不用刻意的啊，
刻意的给自己增加更多的心理负担，
你想修什么就修什么。
你只要知道这个执着本身就是错误的，
这样这样的有正确的认知就行。
好了，
下一个问题，
一立春秋嗯嗯啊，
就是感觉身体好像不是自己的养啊，
能做到你第三者的视角啊，
或者上帝视角。
比如说观察自己啊，
也有些人这样一些前世可能是天然的人啊，
投胎到人间会有你年轻的时候会有这样的感觉。
这个很正常。
嗯，
对这样的人对在修行方面还是比别人会有更高的起步线吧。
好吧嗯，
下一个问题群心莫退啊，
我是我是很很我是如果说我讨厌这些人的话，
就又落到一种执着当中。
因为有我有这样讨厌的执着啊什么的那我是不认可这种说法，
尤其是或者是不是不光是说法，
而是这种行为啊，
在那网上对别人的修法修法指指点点，
你说说你那是执执着了，
或者着相啊什么那样是做不对的。
我我觉得这样的人反而是有问题的啊，
别人怎么修，
关你什么事啊，
是不是啊啊？
别人在自己的境界里，
他目前所处的境界当下的根系，
适合这样的修法，
他就修这样的修法。
你说这里的话来影响人家的信心，
有这个必要吗？
嗯，
他本身就是不如法的说这样的话的人才有问题啊。
就像有一个故事里啊，
有个老太太就拼命念那个我妈那边没有这个六字言言啊，
但是他有一个字念错了，
然后有一个人过来啊，
听听了说这个老太太本来念的挺好的啊，
这境界挺高的。
但是有人过来说啊，
你这个这个字念错了，
你应该这样念让老太太太有候怀疑疑心，
我再念的时候，
她就达不到本来原来的那个境界了啊，
然后就这个人马上就就像他的船，
你本来念的是做的对的啊。
因为你一旦升起这样的怀疑之心，
就会破坏你当下的这种专注的利益专注的程度啊，
所以说这些话啊影响起皮，
擦人修行的人本来就是错误的，
他们才是有问题。
所以你不要管这些人的说法啊，
你只要知道大的逻辑，
修行的大逻辑就行。
那所有的经啊，
你念着对你的修行来说，
就是灭蚊子妄想。
而地藏经呢是嗯专门能为这个鬼道中生们说的。
所以你这个嗯对前期修行嗯，
仿佛开始前期修行的时候，
有必要念一两年一到三年时间，
先把一部分的业给消消啊，
尤其是和自己友人的呃下边的那些众生啊，
下三道的众生，
为他们做一些呃功德啊，
好，
让他们嗯在你休训的时候不要来捣乱啊什么的，
这样有这样的认知就行啊。
至于听他们说的，
你你就不用管他们了。
嗯，
还有你要说执着的话，
所有凡夫的东行都是执着啊，
凡夫就是在用执着修行的。
因为我们本来就有很多执着或者用，
可以说是用修行的执着来灭掉我们其他不好的执着和散乱的执着
啊，
不断变化的执着啊，
所以这就是用这个借假修真的方啊方法嘛啊没有办法，
我们只能这么来，
哪怕前前面也说过了，
哪怕我们发愿凡夫状态下发的大菩提心，
他也是用执着来发达，
只有到了四川以上开始才算是在没有我情绪和欲望的状态下，
发的大菩提心是真正的大菩提心。
但是呢在我们阶段里，
这个发的大菩心都属于是用执着来发达。
但是我们还得要这么做啊啊，
因为我们有不发菩提心的话，
我们就会追随我们自己的欲望和执着去生活，
就像普通人一样啊，
就是去享乐嘛，
就想自己想干嘛就干嘛？
你有了大菩心，
就是说以普度众生为自己的呃大目标来做事啊，
这样才能得到佛菩萨的啊，
真正的关照和他们的加持力啊，
你只要知道大的这个原理就可以了。
你别人动不动，
就说你执着这个执着那个执着，
你就告诉他，
你你说这些万本身也是执着啊，
这样就可以了。
嗯，
你的后脑子上头头后边这个大包啊，
如果不影响正常生活的，
就没有关系，
不用特别理会。
那脑子嗯什么情况下会影响打坐，
就是在大脑里边才出了问题，
才会影响正常打坐。
大脑这个骨头外边嗯，
这骨头外边的问题也并不重要啊啊。
所以只要不影响你的正常生活就可以了啊。
你去医院嗯拍片以后做什么癌症的那个穿刺检查，
有看看它是不是什么不胀膨胀的那些个东西啊啊，
只要这本来存在的那个那种嗯不会被恶性膨胀的啊，
那种也可以不用管。
那如果你你讲你想非要把它切掉啊什么的，
这个你可以去当地的医生咨询一下，
可不可以做这个嗯也可以是一种外科手术来做，
也可以找那种整形整形科的那种医生啊，
也可以做啊，
去问问吧。
这个如果你不介意的话，
就不用管，
或者说它不影响你的生活啊，
那就不用管了。
如果导致的话，
这个会不会阻碍啊？
不会啊，
但头骨外的就不会阻碍啊啊。
好了，
下一个问题，
如上半夜打坐的问题。
对于初学来说，
我们建议十一点到十二点之间就应该睡啊。
这个时候哦，
这个身体有修复啊、
排毒啊，
这些解毒这个过程啊，
对普通人来说啊，
你的打坐啊不能完全替代这个正常睡眠带来的这种修复过程啊，
你的打坐因为质量还不行，
如果你的胸围已经到了啊接近舒残的境界，
也是也就是打坐能达到三个小时以上，
很舒服的坐着。
这个时候身体自己会嗯半夜这个时间段打造也可以自我恢复，
甚至再往上努力一点都可以不睡觉，
一直打造啊，
这他的身体达到了这个境界就可以了。
但是呢一般情况下普通出血啊啊，
打坐了两个小时走，
这不到两个小时。
就是嗯三个时候你说还很痛苦，
这个阶段的人啊，
你还是该睡觉还是睡觉吧。
啊，
你在这个时间段该睡的时候，
该睡的时候不睡啊，
一直一直坐着，
然后就开始煎熬。
然后什么听博弈啊什么的，
这个就这让你的身体不能得到该有的休息，
那结果就会出现这样那样的不好的情况。
所以你要打坐的话，
晚上就三个小时，
那就从呃八九点之间开始到十一点，
十二点这个时间段嗯，
也就是三个小时左右都打打，
打好完了，
然后就十二点，
十二点之前，
最好是十一点半左右就开始睡。
嗯，
十一点开始睡，
这样最好十一点十二点之间就开始睡啊，
这样最好的对你来说，
这样是这样是最好的哈。
嗯，
还有喝水的问题，
这个随意啊，
你少喝点也好，
不嗯，
不喝也好，
只要是睡觉先把觉给睡好了啊，
时间为什么时间暂成事指更平整，
几乎做平板打住了心烦而躁。
嗯，
胯骨这边隐隐热麻，
隐隐热麻这个做的时候热和麻这个是有在修复的过程，
不用在意啊，
全身人意的。
这个倒没什么啊，
你的心的嗯你的身体能做的程度和你的心灭注意力的程度，
还有文字妄想，
这些程度还有灭情绪的程度还跟不上啊。
所以做的的时候心心里很烦躁，
这很正常。
如果果心心识到了，
心程程度到了，
但身体没跟上的话，
做的时候就浑身全身很难受啊，
想自己意识上还想做的都，
但是全身痛的就没法做哈。
这个到所以你就继续坚持就行。
主要是对你来说，
当下这最重要的还是该睡的时，
该该睡觉的时候就睡觉，
好吧。
啊，
下一个问题轻松踏若行，
在韩国佛经是大部分佛经，
是一看那个中文原版的。
嗯，
但是旁边标注了韩嗯，
那个韩国语，
只不过，
但也算是一种拼音吧。
啊意思还得看中文来看这样嗯，
准确的能理解这个意思啊，
看我下一个问题，
薛主义嗯嗯啊楞其经第二十四课，
十二忘记性差别相，
其中的财管北肯定是个财。
第三十个财力把力两个财的意思也是五蕴，
也是皆五蕴可触嘛。
嗯这个皆无印可出。
嗯，
这个我好像你写的意思，
我好像不大明白啊，
但是呢我想说的是什么？
这个十二旺季象啊，
旺季向要财力，
法力要博士，
都是站在这个凡复的立场上给给他们给讲的讲的内容。
嗯，
这个十二旺季象都是在说啊，
我们凡夫嗯凡夫有这样这样的啊对妄想的认知啊，
还有这个名利的这样政治，
把这个财务啊什么当做真的来这样看，
嗯，
这是凡夫的境界。
在财力法力第三十课的，
也是在凡夫的境界里。
如果在凡夫的境界里说的话，
那就是呃五运五运全部在的境济啊啊，
这么看就可以了。
嗯嗯，
下一个问题，
艾拉嗯，
要去寺院做皈依吗？
啊，
皈依这个还是去自己去做吧。
我虽然很注重发心呢，
很注重发心，
嗯，
发心按理说应该比行为更重要一点。
因为他前一步，
但是你些事情呢还是看你的行为，
那么还是看你的行为。
你行，
你的行为到了才说明你真的有这个心啊，
我想布施，
但是我就不掏钱啊，
我心里想着我不施与他不施于他当这么想，
但是我就是不掏钱，
那人家也得不到利益啊。
你的布什也不是真实的那种布什的心态好不好？
这个你你你好，
有些事情呢是看发心为重。
有些事情呢就看你有没有这个行为啊，
所以皈依这个事情就是这样的啊，
你真的有皈依的心，
那你就去啊，
不管什么寺院也有事啊，
都无所谓了啊，
可能皈归一，
那肯定给你有，
你会有个皈依师傅啊啊。
当然这个皈依师傅啊，
现在基本上也不像是过去的那种皈依师傅一样，
两个之间嗯，
两个人之间有那么的密切的关系啊，
这个没那么重要。
现在的皈依不是那么回事啊，
所以你就只要是给某位师傅拜个磕个头认个师傅，
然后互相之间交换什么纪念品呢？
啊，
然后然后就可以不用管了，
也可以几乎可以不用管啊，
他也不会追究你干嘛啊？
因为一般接受这个呃接受我受这些呃信众
嗯或者外面在家人徒弟的这些师傅啊，
他收很多徒弟在家人徒弟的啊，
基本大家都是把这当做一种过场的形式啊这种来看待。
所以嗯有些人呢就是和这个师傅保持联系啊，
经常去探望。
有些人这样，
有些人是不这样，
但师傅也不会追求，
不会要求你怎么怎么样的，
你有心就做，
没有心就不做啊。
但是皈依这个事儿呢，
你还是去做啊去做，
然后拿着皈依证啊，
这样算是嗯算是嗯完成这个衣柜吧。
嗯，
那下一个问题，
至于嗯很多修行人会在心里给自己很多条条看框啊，
的确是你说的对嗯，
修行人在实修和日常生活中，
哪些小节可以布局，
哪些事情可以不用在意。
哎呀，
这个你这样笼统的问我就有点难以回答啊。
主要是先守武戒基本的戒律要守，
尤其是嗯杀生和吃肉，
这个是最大的恶意，
所以不要做啊邪淫啊，
正常的配偶之间的。
除了之外，
哎，
合法啊合法夫妻之间的啊，
除了之外就不要哦，
不要在外边乱搞啊，
还还有啊这个自慰，
我不认为是邪淫啊，
这个这位也算是这种习气的展露，
你不能连自慰都哦，
不允许啊。
那这个这个嗯这个人修行修行就就太痛苦了。
嗯，
然后呢，
主要是凡是你心里想一想，
我这么做会有什么样的果报啊，
你就换个立场想就可以了。
就算没有什么菩萨的那种看因果的那种能力，
你就要换个立场啊，
你遇到这样的事，
别人这样对你，
你心里能不能接受啊，
这样的想法，
你先先想一想，
不管说说什么和人交流也好，
说什么话也好做，
对别人做什么事呀，
你先提前想一想啊，
有会有什么样的果报，
然后再做啊，
这样就可以了。
还有什么一些个杀虫子啊，
这些个事儿啊，
这个也问题也说了啊啊，
你要是连一个小村子都不不愿意刷的话，
这个嗯这个生活就有点困难了啊。
你像中国南方啊，
一到夏天有那么多虫子，
你能不能能说一个虫子都不踩死吗？
那不可能是，
所以修行要坚持下去啊，
每天正定好的工呃，
这个工客量要完完成其他的一一些个呃生活当中很难避免的要犯
的一些个小哦，
小小错吧，
这些你就不要太过在意，
也别别太放下，
放在心里，
你这样也会成为负担的啊。
下一个问题，
天哪嗯，
中风啊、
中风中风如果是你找外边的因国端啊，
大部分都是前世杀生太多的啊。
还有如果是走内部的心理的问的是心理问题的话啊，
通常那种喜欢逞强的人不服输的人。
嗯，
h 啊啊 v 所谓的维持就是不明因果啊，
不同因果啊非常任性啊，
这类的这类性格可以说就性格比较刚强的人容易中风啊，
性格比较刚强。
他他遇到事情，
他脑子转不过弯来就堵在那里。
你这样的人容易的会会会出现这个脑梗死啊，
这这类的中风啊，
所以你现在该做的就是一个是嗯发愿嗯发愿度和你母亲有缘的这
些个冤亲债主，
你愿意度，
然后呃说一个明确的数字，
比如比如说呃你要念个三百遍或者五百遍地藏经来回向给他们。
呃，
然后或者呃放生多少条生命来回向给他们，
或者应经助人要应经印多少部经啊，
等先发个愿的时候说这个明确的数字，
然后开始做，
然后回想给你母亲，
希望她变好啊，
你这样这样去做就可以了啊。
一般嗯，
如果是你你母亲啊，
他是明事理的人，
嗯，
她愿意修跟着你一起修行的啊，
会好的更快一些，
她自己做是效果最好的。
但是如果她不能做的情况下呢，
你就这么发，
愿能做多少遍，
什么什么事儿。
这这你先有个明确的数字啊，
然后呢愿意用这个功德来换取，
让你母亲康复啊，
就这么做，
坚持做就行啊。
从了下一个问题，
水啊，
双盘只要啊小腿交叉的状态就够了啊，
不用管什么哪一个点或者哪个区域啊，
有人深盘也可以进入身顶，
也可以有人浅盘啊，
就是啊不是盘的那么深。
像我教大家的没有，
并没有把这个脚后跟抵到这个嗯步高啊啊，
这个半截处啊没有这么深，
但是还是能进入身顶的嘞，
也有啊，
所以就看什么情况了，
你只要把腿你盘着盘上去，
双盘的状态就行，
不用管其他的啊。
好了，
下一个问题，
宝宝脸盲症啊，
从医学上看是有一种原因是这个遗传性的遗传性，
这个没有办法根治。
还有一种是后天的的话，
就是脑子里的呃识别那个人脸部的那个部分啊，
一般通常说是在右脑啊，
这个部分有些部分它病变了或者受外伤之后，
它是它有点变化啊，
或者受损了一些脑细胞，
然后它就没有办法分辨，
这是医学上说的那这这样的情况呢，
那个这个医学的解释在医学上是目前是没有什么明确的方法，
也有什么可以治疗脸盲症的。
但是如果从我们因果上来看，
一种是呃前世的，
因你造成了一些呃前世某些因呢就啊比如说你你做什么事的时候
不分亲疏，
我不分远近啊，
伤害人就是无差别的打击什么人，
任何人啊，
这种情况啊，
会后续会到脸盲者。
还有一种是你的这个内心当下的内心啊，
这个可以说就是目中无人啊，
就是功告我们到一定程度啊，
你一眼眼里放不下，
任何人也不屑意看什么人啊，
这种情况啊就会变成脸盲症啊，
这是因果上看的啊，
所以嗯怎么治？
嗯，
一般情况下嗯，
我们从佛学的角度来看，
只要打坐到一定程度，
你也升起了慈悲心啊，
永愿愿意用菩那个佛菩萨般的那种慈悲心来看待众生普度众生有
这样的大愿望啊，
这种病是会好的。
因为这个我我在自愿的时候也见过见过一两个人，
也是当时的社会也是这么教的啊。
人家经过一两年的休息后，
自自己嗯嗯自己说是明显能给改善了啊，
他能他能分辨出现啊，
以前他是分不分辨不出人，
只能靠声音来分辨的。
但是经过这么啊一段时间修行之后就收拾好了啊啊，
下一个问题，
缘体缘起成为呃西藏地区的绿豆吗？
哦，
一般说是嗯观音菩萨的化身啊，
反正很多佛菩萨的名佛菩萨名号很多啊，
但是有些是有真人的，
有些时候没有真人的，
就是一个某位菩萨的呃不不一样的化身而已。
这个嗯和针对我们实际修行没有什么影响啊，
你你愿意怎么信都可以。
然后下一个问题啊，
关于淫欲的问题，
首先首先你认为淫欲是不应该有的啊，
你要灭淫欲，
你有这样的愿啊发愿，
有这样的愿就可以了。
然后正常的修行的话，
就如你所说的啊，
每隔一段时间淫欲会发作，
这个很正常啊，
人过去了，
那后面就呃淫欲就明显减少一段有可能三五次有这样的经历，
这很正常，
这样才算正正确的修行啊啊，
下一个问题若不思维，
若不思宜暴饮暴饮暴食的问题。
嗯嗯，
我们还是先建议从自己的习气上开始解释啊啊，
不要什么事儿都往冤亲寨主身上推，
这有点推卸责任的那种嫌疑啊，
先看先看自己先看自己的这个习气啊，
他愿意改的话，
愿意改的话就会还是会慢慢都能改的掉的。
还有你的修为到一定境界就不想吃了啊，
你吃吃多一点就会这个身体不舒服，
所以不愿意吃。
嗯，
而且年轻的时候多吃点也没有什么大不了的正常啊，
只要不晚上暴饮暴食就行啊，
天黑之后就不要尽量吃那种干货啊，
喝点水可以喝点果汁这些可以，
但是尽量少吃那种干货的啊。
第二个问题，
嗯嗯，
我也是这么相信的啊，
大家愿意相信我的这些人，
前世和我都都是有善缘的人啊，
下一个问题，
七点，
请修行人遇到情节该如何处理？
哎呀，
大部分也只能是靠忍的方式来嗯承受啊啊，
你进行反击也好，
还是追着人跑也好啊。
最后都没什么好结果啊，
还是静静的待着哈，
心里不爽啊，
那也忍着啊，
静静的待着平时多念经念咒啊啊，
就是你说你所说的这样的情况啊，
很多人都有过啊，
就是情不自禁的想一个人啊，
甚至可以放弃很多东西呃，
去嗯去嗯去追随他吧。
啊，
可以这么说吧。
但是呃怎么说呢？
这些都是你和你和他前世友这个意，
嗯，
而且越是这种无法把持的这种程度的呃情绪欲望啊，
都是都大概率都不是好几扇尾。
一开始来的时候，
看似散尾，
最后结果都是鸡飞狗跳的啊，
所以你知道有这样的有可能有这样的结果就好了。
当然啊我也不建议啊，
一定要非要忍着啊，
该该干嘛就干嘛啊，
该干嘛？
该结婚就结婚，
该该追求就试着去追求啊，
没有什么大不了的。
你只要知道啊，
这样的欲望本身是不对的，
不应该有的啊，
可能是你的某市的某一些的业长在发作啊，
专门认有这样的正确认知就行啊啊。
下一个问题，
上课局音律无情。
这本书真的吗？
我觉得书有真有假，
尤其是有些夸张夸张的地方啊，
很多哈嗯这种讲因果啊，
什么那个世界的规则啊，
这种书啊，
你看一看就可以了，
不要太过于你的把它当真啊。
嗯，
下一个问题，
阿修阿修啊这个问题就露胎的这个问题。
以前也说过了哈啊一一般情况绝大部分情况下是在父母在做的时
候啊，
性交的时候，
那个该投胎的人就会来。
嗯，
这什么时候嗯，
哪次做了是会怀孕，
这个是大概都是有剧本里有的啊，
就像出生的时间是什么时候？
这个有剧本理有，
那肯定是前面怀孕的那个节点时间点，
也是剧本里需要的。
所以在这个啊该怀孕的那一次做过程当中，
就有人就过来了，
这个该投胎的就还是会过来，
大部分情况都是这样的。
但是也有些情况是在在这个胎儿长大到一定程度的时候，
会来，
也有可能是也有可能是快要出生的时候才会来。
但是这个情况相对较少，
大部分情况下都是呃这个在做的时候，
父母双方在做的时候就会来从那个中心社的状态来看，
父母在做的那个那个场景是光亮的啊，
所以中心社会追随这个光进去啊。
嗯，
好了啊，
今天的回答就到这里吧。