今天是二零二五年七月八号周二啊，
先回答贴吧的问题。
从一千四百六十了，
我开始啊眯了个喵，
如何才能向佛菩萨求道启示启
示或开示啊嗯这个问题啊，
这个你要说单纯的方方式方法的话，
那就我看那个地藏啊地藏石轮、
石轮经，
嗯，
还有那个地砖地藏侦察井啊，
地藏缓门，
这个是比较容易的。
它有明明确的衣规啊，
怎么做？
它有明确的方法啊，
这个是最简单的啊，
但是比这更简单的，
没有疑问的更简单，
就是你心里想就可以了啊。
不过你心里要想啊，
你想求个骑士什么的啊，
都都得先拿出什么东西来啊，
就是公德啊，
你得先有公德，
先做公德，
这点很重要，
你不要随随便便先求人啊，
我不是不是什么先先享受后付款的那那种呃网上网络购物平台，
你得先拿出什么东西来，
人家才可以帮你啊，
你得功德足了，
他才可他才可以拿你的功德去兑换一些骑士啊什么的。
还有嗯还有就是对佛法的理解，
还有你对你对佛法的理解和你求歧视的发心动机，
这些都都看到。
嗯，
你看网上很多人说啊，
他信他不信佛啊，
就是原因就是啊念了几年经，
但是没有什么好的好的转化啊，
没有什么好的变化啊啊，
因为身体不好啊，
念了几年的什么药师经，
但是病也没有好啊，
大被教委也也没有什么好处，
甚至修了更多年。
然后呢，
整个呃家庭一塌糊涂，
财运也不行，
什么都不行。
好像好像对他来说，
这个世界呃学学佛之后，
好像变得更差了，
或者没什么变化了啊，
所以他呃还是不信了啊，
认为还说呃还说什么呃实践是检验真理的唯一标准啊，
这种那你得先反思自己到底怎么样，
然后是再看佛法，
他教你的什么什么佛的目的是让你断生死出轮回佛教你
的是这个啊不是让你在人间幸过幸福快乐的日子啊，
你让你出去去让你出这个处离心，
发这个处离心。
大部分情况下，
你你得承受足够的痛苦啊，
人苦的时候才有可能发出离心。
那么先把老佛就随随随随便便帮你给那个痛苦给解决掉了。
然后你就开开心心的过日子啊，
然后过过上了你所认为的开心日之后又开始造很多恶业，
你也不想着处理，
那帮你有啥意义？
从佛菩萨的呃，
想带你解脱的那个呃呃他的大目标上看啊，
帮你有什么意义？
当当下是首先是人，
我们修心的人有这个发心之后，
人家才会帮你或者指导你啊，
没有这个发心的话，
人家帮忙都都是对你的这个嗯对你的这这些个欲望产生更大更大
的助力。
啊，
以前讲的呃，
这个不光是呃个人问题是一个民族啊，
一个国家都是这样啊，
以以前这讲过啊，
在西西方文明啊，
给他们科技，
他们就拿来杀人，
给他们宗教也可以拿来杀人，
反正他们就是那个他们的哲学思想啊，
就是这样的啊，
本人本来就有好杀的习气啊，
他们就拿这个呃任何东西再换到他手里，
都是拿来杀人的。
那么对我们个人来说啊，
给你的好处都是拿来造更多的恶业的。
那为什么还要帮你呢？
所以你得首先对佛佛佛的那个啊佛法的这个基本大框架有个了解
，
他要求你的是什么啊，
让让你断生死出轮回啊。
你有这个心，
哪怕你没有这个心，
你对佛法有了基本大了解后啊，
你心里想啊，
当下我现在有这样的这样的烦恼和痛苦，
或者没有解决的问题。
不管是财运还是嗯还是什么啊，
身体大的疾病，
我希望解决之后呢啊以后好好修行往解脱的方向走。
那这样人家会帮你啊，
如只是单纯的求啊，
那基不大概率不会有什么好的回应的啊，
这点你得先明白啊，
首先是看你的发心往出力心方向靠啊，
就算没有大菩提心，
至少也得有个出力心啊，
他让你看到的是这个世界痛苦的本相。
嗯，
你是看到短短暂的痛苦，
然后想求佛菩萨姐帮助来解决这个短暂的痛苦之后呢，
继续去追求更大的痛苦啊，
在他看来就是这样的啊，
所以他他没有必要帮忙。
为什么呃地藏菩萨又不在人间搞那个大道场，
而是在地狱搞。
因为地狱的众生足够苦，
那足够苦的人，
他更容易产生这种触离心，
在人间不搞这个。
嗯，
也也就是嗯我们这个下行文明里不搞那些神神叨叨的事，
让人们以为这个世界不存在什么控制啊，
这纯粹的目的就是让你真实的发现，
而不是被你外部的强大的什么力量给胁迫的啊，
压制的没有办法啊。
假装啊，
这个不是要不是这种假心，
而是真心啊，
让你看到这个世界好像没有什么东西来控制，
没有神来控制，
但是你真正的发心要处理的时候，
那是真发心。
如果让你让你处在那种啊神同志的世界里，
那嗯呃没有办法，
那只能是跟着神走了啊，
不就算心里不爽啊，
那以为那只能这样了啊，
那那样那样的状态并不是佛教的啊，
真正的呃从心底里发现的那个状态。
所以我们求启示开始也是你你得先对佛法有一个准准确的认识，
然后呢正确认识，
还有就是嗯这个发心的问题，
你发心未存，
未往处力心靠哦，
未往大菩提心靠，
哪怕你没有这这样的发现，
至少对佛法有基本的认知之少。
知道啊当下的呃当下你所追求的东西都可能是未来更大痛苦的。
因啊只不过当下我想啊解决这个呃问题。
然后呢啊这时候给自己找啊，
以及创造一点修行的条件和时间啊，
有这样的心态的话，
还能嗯还能更容易求到这个启示哈。
啊，
这个问题就说到这里吧，
昨天还有那个还有人问啊，
为什么佛菩萨不用显不显出化身啊，
就跟着一个人啊，
跟着我们每个人啊就一直指一直全方位的进行保护和指导啊，
你自己想想看这样的保护和指导，
对你的发心有用吗？
嗯，
对你的发现有用吗？
啊，
我们说呃那个穷苦家的孩子呃，
早当家嗯，
一个在温室里的温室里长大的那些个孩子。
嗯，
从我们看来啊，
心态不是很好的，
你这样保护对人的发性有帮助吗？
我昨天好像没没讲到这一点，
那几乎你能想到的各种修各种传法助人的方式啊，
已经已经都试过了。
那这个佛佛菩萨们进行这个传法，
这个活动已经是累积以来的事情，
已经你能想到的方式都已经有人试过了，
但是都不行，
都效果不好，
那所以才是走现在这样的方式。
这个是目前来看是最合理的方法啊，
这个从上下行文明上行，
文明这个全套的设计，
这是全部的啊，
我们看上去只是我们处在的这个时间段和我们的寿命。
因为短我们只能看到这个短暂的一生，
再往上看历史，
也就是看三五千年的这个历史课本历史书啊最多到那里了。
但是再往前推，
这个是众生的大轮回看世看的话，
我们现在所处的时间段啊，
在这里用这样的法传啊，
传播这样的传传法的方式是最呃最有效的，
可以渡人的方式，
是，
所以才是这样的。
用那种化身的方式。
以前也有人用过啊，
那只能是对特定的人啊，
特定的人有效果，
一般大部分人都没有啥效果的啊。
下一个问题，
新华时间啊，
这位朋友今天就没有提问了啊，
感谢我也感谢你。
嗯，
好好修行，
就是对佛菩萨最好的报答啊，
与佛同心与佛同源嘛。
嗯，
我们也做一个和菩菩萨一样的人，
有这个心态的话啊，
进步会很快的啊。
下边这个敬洪这位同学啊奖经嘛，
会先把赤三经讲完，
再看时间吧，
还有这个看上边的安排。
嗯，
我是现在是嗯播出命令的，
上边叫我讲，
我就讲啊，
每一讲一部经我都会嗯先向上边出一下啊，
我要讲这部经了啊，
希望活菩萨加持我。
嗯，
如果该讲呢还是不该讲的，
我觉得一旦拿出来的经历，
它都是可以讲的，
没有什么不该讲的内容。
嗯，
他他已经已经经这个拿出来的金已经是把不该讲的部分都给删减
掉的。
但是呢我我还会刻意的补充一些内容啊，
把设备三点的部分我再稍微补充一下，
在逻辑上让它更完整的。
呃，
然后是能够流传下去吧，
把它写成书的话，
能更多更多的广传播下去吧。
虽然我们只涉及了后面一百五十年的都二二一五零年的剧本是有
已经设计好的。
但是呢嗯如果后边呃这个收破世界的人接手的话，
还会继续设计吧。
那个时候呃，
哪怕没有没有再单人头啊，
书如果还在的话，
嗯，
还是有的，
能看得到的，
就算不休息。
你只要看过一遍，
嗯，
就像下边说的啊，
就像文殊菩萨故事一样啊，
看过一遍，
你在意志里留下个记忆，
那也是可以了啊。
下一个问题，
宁缺岁岁平安。
嗯，
对的啊，
就是这样打碎到一定程度之后，
开始这个各种吸气翻出来，
有情绪翻出来，
有也有好动的吸气，
会有这种这种注意力翻翻出来，
然后老想着做点什么，
也也想看手机这个很正常啊，
你就坚持坐的这状态下，
看看一会儿手机看个半小时，
能坚持两个小时坐着，
这就可以了啊，
这个都有这么个过程。
所以不用着急啊，
修行就是慢慢来的这是累世要累积，
坚持这修下去的事啊，
不是这一世之间就能完全解脱的，
或者寄身成佛。
我们是不信这一套的啊，
就慢慢来就可以了啊。
下一个问题与人无争，
与之无穷。
嗯，
第一个问题，
每一位接正的阿弥陀佛虽然都遵从事八大院，
嗯，
他们有没有不同的表现，
大的方向是一样的，
没有什么太大的差异，
可能细节上会有一些呃这个无关紧要。
我们只是嗯坚定的相信啊，
他做的都是对的。
哎呀，
现在的阿弥陀佛，
其前任的观理世界会有不同吗？
啊，
我是感受不到什么不同的地方哈，
为何每位阿弥陀佛在位时常会不同啊？
因为后面的人嗯要要来啊，
后面的人要来，
后面的人要成佛啊，
你不能站着坑，
一直站着那个坑，
不让后边的人成佛是吧？
一个世界只能同一时间去出一个佛，
嗯，
你都差不多了，
后边的人也快成佛了，
那就让出位置了，
让他成佛啊。
那下一个问题，
大柿子菩萨投胎宵夜。
那他原先就职业工作由谁来做？
嗯，
之所以选择这个搭档，
就是两个人一起一个人投胎，
一个人不投胎啊，
不投胎的是不投胎的。
那个人呢，
我就把那个投胎的那个人的那份工作也兼着。
呃，
因为是在菩萨的法身地里，
他是可以做很多事的啊，
不需要分身，
呃，
可也完全可以看着，
同时可以干很多事啊，
就像观音菩萨，
同时关照很多啊念观音菩萨的人一样哈。
那下一个问题，
你这个业里有关业力问题，
这个的确是啊逻逻辑上说就是这样恶业呢它会越滚越大啊，
就算你不做，
你曾经伤害过的人，
他会呃念念不断的呃，
把这个东西交出来拿出来翻拿出来呃反畴啊，
然后就呃对你的怨念就会越来越加深啊，
这大部分情况是这样的。
如果他是修行人的话，
可能会不一样。
但是呢一般情况下，
大部分人都是这样的，
对仇人呢越时间越推移，
他他越容易越越容易产生更大的那种恶念。
嗯，
只有一些一些少部分，
除了修行人之外，
还有一些小少一部少部分人，
这是一种看了圣仙书啊，
或者是在人生有过经历之外呢，
就把过去的事看淡了啊，
这种事是有，
但是呢绝大部分情况下，
这个恶业恶念还会挣长。
那善业呢当然是越来越减少。
因为人们不会老是想着善也善行的，
受过的那点帮助不会一直记记着是记着，
但是不会老想，
然后重新想想出来的，
而且大部分情况下想出来都是坏事。
但是呢有一种善善啊，
它是可以挣扎的，
就是呃功德在佛法上做好事，
因为这个是可以可持续性增长的好事。
比如说你建了一个庙，
那么不光是当下有功德，
后面有人在这个庙里修行，
有人来参拜，
嗯，
给很多众生带来好的情绪的话，
你这个建庙的功德是持续增长的。
所以我们说做工的比做一般的福德要好一些。
在同样只有一份啊这个资源有限的情况下，
你只有资源有限的情况下，
还是做工的比呃做一般的福德是要好一些的。
只不过这个做功德啊，
它还是嗯因为嗯它是针对人做的嘛啊在寺院里也做，
有可能也会一些助长一些不好的习气啊，
所以我还是建议我作为传法的人，
我就建议大家还是啊先从放生开始，
这个是最简单的，
然后功德呢就随缘而坐，
看周边周边寺院有啥缺的，
你可以帮忙就帮忙，
但是不要在当下就觉得啊我这样功德很大，
未来会有什么好报，
这样的话反而功德就减少啊。
所以就像你说的一样，
你你这个修行的路，
我你越往后拖啊，
你所造的恶业就越多啊，
往回修的时候，
你要渡的人度的众生也就越多啊。
像成佛这个难度就越大啊，
就是难度本身不能说抬高了，
但是其要渡的人更长更多嘛。
那这个修行的时间就越长，
所以越早解脱越方便越好啊，
只能是肯定是这样的了哈啊所以啊啊我们还是当下遇到佛法的，
就嗯哪怕不出不了什么发不了大培心，
也是放一个出离心啊，
能够持续性的下一次辈子继续修行，
这是最好的。
嗯，
下一个问题，
我们从佛的境界一步步堕落啊，
最初没有性器官为何会升起？
一念？
嗯，
理念不是从性器官里来的，
是从私私情里来的，
这个是在第一本书里讲的，
很清楚了啊，
你先去看第一本书，
你下边这些问题都你去看。
第一，
本书都有先有人先有事情啊，
然后事情严重到哦，
变成爱情啊什么，
然后爱情严重了，
就变成这种隐欲啊，
呃就是淫欲淫语是怎么说呢？
是占有欲啊，
还有就是嗯进入对方身体，
两个人融为一体啊，
这种欲望啊啊，
这是爱情嘛，
算是爱情的一种小表现形式吧。
然后再严重的话就就想吃掉对方了啊，
这是杀心嘛，
所以杀也是从爱爱中来的。
嗯，
下一个问题，
你修了人畜生轨道地狱，
这些道出现的过程是如何建造的啊？
这个第二本书里也说了哈啊这个大环境是佛可以直接创造出来，
而众生是根据自己的习气而投胎到这样的道德啊，
为何出生类会设置这么多种？
因为出生类就是主要是消消磨掉这种呃沙业，
主要是消掉沙耶的啊。
因为出生到就是互互相吃来吃去的啊，
环境啊，
为了定向的让你肯定被某些动物吃掉啊，
所以你把你投胎到我那个肯定被能吃掉的那个动物。
然后呢，
你的仇人，
你的仇人呢和你有仇的那个冤群，
债主呢，
就投胎到你的天底啊，
这样的他肯定能吃掉你是吧？
你也没有反抗的能力啊，
就是这这种逻辑啊，
还有出生道，
就是嗯习气大来一个看是鱼翅啊，
我们所说的鱼翅，
还有它的他的这个欲望程度已经大到可以覆盖理性了啊，
我们现在已嗯现在什么人类学啊，
什么科学上认为是我们人类是从动物进化来的。
但是这刚好是反过，
就反过来说，
情绪的增加和欲望的增加。
这个从这个角度来看，
是动物是人类往下跌落落，
就就欲望大到到一程度度话，
而把上面从理性给覆盖的不是理人人，
从欲望当中发展出了什么进化化了理性，
而而是理性在更高理性性。
可以你用我们传定境界来判断理性在四层啊，
下边是情绪。
如果情绪一旦达到一定程度的话，
就会把这个上边这个四层这个境界的理性全给覆盖掉啊，
那这就跟着这个理性走。
而我们人类呢是还是有点理性的，
还是颇有理性的，
就是情绪是可以控制的。
大部分情况下。
但是如果你到你看到一些人，
某些某些人，
他就纯情绪化的人，
他一开始情绪起来了，
他就不管不顾了，
也不管不也不做理性的思考了啊，
这样的人现实里还是有很多的这是因为他的情绪啊已经盖过了上
面的理性啊，
那在没有情绪的情况下，
人是可以观察到一切的啊，
就是思场理，
那叫妙观察智嘛。
这个时候最理性的都不需要思考，
所知道这个世界怎么样啊，
你的周围怎么样？
应该怎么做，
不需要思考，
他就知道啊，
这就是智慧。
但是呢一旦出现情绪之后呢，
就被自己的情绪所牵扯，
然后开始思维都往这个方向流动啊，
然后情绪大到一定程度就会把理性全给干掉。
那么在人人道里也有这样的情绪化的人，
那畜生呢基本都是这样。
那么欲望是从情绪来的啊，
所以动物大部分嗯去欲望就是吃啊，
到了啊，
交配期就交配啊，
然后吃饱了就睡嗯，
这个嗯睡眠账啊，
什么食欲啊、
淫欲啊，
这被这些个欲望全部给盖掉啊。
你看狗你只要给他点好东西啊，
没有训练过的狗呢，
就给它的吃的东西，
它就对你好啊，
这对他来说啊，
没有什么那种警惕心，
一一一般小狗啊，
你没有没有经过训练的啊，
他只要给个给点东西吃，
他就讨好。
因为他的食欲已经盖过了，
他所谓的理性啊，
大部分动物都是这样的。
好，
下一个问题，
那么鬼怪类会合设计出那么这么多差别。
嗯，
鬼道有鬼王啊，
有鬼道也有这个互相吃来吃去的事儿啊。
那个鬼王是专门吃小鬼的啊，
这他们之间也有这样的，
相互的杀也要消掉哈。
六到的心态是否是地球会啊？
大部分是嗯那个小世界是都有的。
在我们 super 世界都有的，
有些世界是嗯我们是存在的时间长的话下，
三道会逐渐消失啊。
像极伦世界是没有下三主导啊，
甚至嗯甚至也可以。
也有一种说法是呃，
极伦世界是没有没有女人的啊。
但是呢现实里在最底层的下品下生还是有女性的。
也有也有一男一女啊，
就就组成家庭这种事儿也有。
你说他们有阴运，
他的确有，
因为从我们这里还没有修到出场的人，
也可以去那一段那边就也有淫域的人啊，
只不过那里的众生已经不再靠淫欲来出生了盈运，
只是呃两个人之间的呃呃愉悦的事儿而已哈。
这个打坐心法不对，
会导致牙齿脱落啊。
这个在第一本书里说了哈。
这个你看第一本书吧嗯信了这个第一本书好好看看啊，
你要打坐的人一定要先把第一本书看看各种不好的情况，
你都看一看。
嗯，
打坐的时候呢，
也可以时常拿来翻一翻，
看看自己有没有对应的事情，
至少在两个小时以内要注意一下身体的各种感受，
然后及时的改正啊，
超过两个小时，
身体痛了，
然后就舒服了。
然后就开始出现的是情绪层面上的这是个问题，
这个是另一回事啊。
那下一个问题，
亲爱二零五零啊，
拜师的问题，
这个以前也说了，
当下这辈子是目前是不打算收徒啊，
上边没有命令的话啊，
还是不嗯不打算。
但是呢啊你有这个心，
嗯，
我也是很赞赞叹的啊，
这个职业本来就人少啊，
你有这份心的话啊，
到了极乐世界也肯定会有人接手办，
教你怎么怎么学习这个职业的那种，
然后呢，
该怎么训练，
就会该怎么训练啊，
这个是肯定是有的。
至于我这个人啊，
就是呃不要过度的关注啊，
这样是最好。
嗯，
你你正常的修行哈，
你有这个普度众生的大院啊，
这就可以了。
嗯，
还有职业方那边的呃，
有这个呃想进入某个职业的这种夙愿，
这样也是挺好的的。
有有这个个大职业的愿愿的的话，
上边边派派人导导的可性性更高，
对你的加持力就应该是更大一些。
我让你啊能完整的走走完整的走完这个修行路程之后呢啊顺利的
进入四大学。
因为进去之后，
经过修炼的，
通过训练的时候，
还有些人很多人会被淘汰的，
所以有这个心我还是很很赞叹你的啊。
至少我感谢你下一个问题，
你了个喵啊，
一个小时以内就不要休了啊。
对，
你说打算半小时休息休十分钟啊，
如果你是前期啊，
你就坚持不了四十分钟啊，
你只能嗯到三十分钟是极限了，
那没办法。
但是呢如果你能打坐的话，
那就坚持做个五十一百六十分钟啊啊，
书上也说了，
五十五分钟到六十分钟，
这段时间对身体的修复作用比前面五十五分钟还要大。
所以这个啊至少你要修也得超过一个小时后再修。
在寺院里也是通常是两个小时，
或者是出学多的话，
也是一个小时，
没有三十分钟修的，
至少让你做一个小时，
然后起来走动，
五分钟到十分钟继续打坐啊啊。
一般情况下这呃修息的比较休息时间。
一般长的那些人打坐的时候呢，
就是两个小时休一次。
嗯，
然后呢那些个不愿意起来的人呢，
就坐坐到外围靠墙壁啊，
那边嗯愿意起来的人就往中间聚拢一点，
然后中间就起来转转圈啊，
转圈的时候呢，
就不要打扰那边外边的人，
外边的人呢嗯不想看的人可以背背背过去啊，
就是面壁而走啊，
也有的是面里而装啊，
这个都无所谓。
不过这个初期你对专门带出血的时候呢，
就是都有规矩啊，
必须必须往里往这个脸朝里或者是脸朝壁啊，
这个是看手作的意思啊，
手作一般情况下呢，
一般情况下是要求面朝壁的。
但是呢有些新人他心里就是比较浮躁的情况下，
他不睁眼看看看外边他反而坐不住。
嗯，
他让看让他看面壁的话，
他就有点坐不住了啊。
所以嗯偶尔睁个眼看看中间怎么样啊，
在心里浮躁的时候就看一看，
然后呢能继续做下去啊，
所以这种情况下是往里做的，
至少时间上是肯定肯定要坚持一个小时以上的啊，
所以你要往这个方向努力，
那么你说中间修十分钟再打坐半小时，
这样算这样身体的修复有没有效果啊，
比肯定比不做是有效果的。
但是呢嗯不能像连做一一六十分钟一样效果大啊，
所以还是往这个方向努力吧。
嗯，
下一个问题，
兰兰嗯用盲人的嗯钱做功德啊，
这个肯定是嗯这个时间段，
那肯定比放生要好一些。
做功德在寺院里做功德，
不管你做什么，
最后钱都是寺院里花的啊，
所以呃这个具体就不需要分了。
但是呢嗯你要讲仪规的话啊，
肯定是这个嗯给请请请出家师傅们嗯做一个操作法会。
嗯，
如果是允许条件允许的话，
就做七四十九天那种法会啊，
七天一次，
这样连做七次啊啊，
每一次可能一两个小时，
这个不同的地方有不同的呃仪规啊，
这样连做七次，
这是正常的哈啊这个根据你花钱的程度也会这个法会呃做的时
间长长度也有摆上去的贡品啊什么的规格啊也会有不一样啊，
这个是一定要哦做一次，
至少要做做一次啊，
就是能做七次的那种是最好啊，
规格不需要太高，
但是做和没做是不一样的，
做了肯定有效果，
然后再剩下的钱再再在四边做其他功德哈。
还有在地藏经里也说了哈啊这个拿拿这个要去世的人的啊钱财嗯
，
供养三宝也后做功德之后，
还要高声唱啊，
让让那个要亡的人啊去世的人快要去世的人，
让他知道啊，
拿他的钱在做功德啊，
让他带着这个念想去啊，
到了那个下边。
嗯，
他们也承认哈，
因为有些事情吧，
他不知道的话啊，
他不知道的情况下，
那这个钱财可能就不是他的了啊，
因为他死了嘛，
他死了，
那钱财就不不名下是他的。
但是呢从这个控制世界的那个下边人，
嗯嗯，
他们的立场看，
嗯人一旦死了，
那钱财就直接就变成了他后人的了啊，
不管你立不立遗嘱啊，
你只要死了，
你就无法控制的情况下，
那钱财就不是他的了啊，
所以你为什么要高声唱让他知道啊，
就是因为在他还是认为这个钱财是他的，
他可以控制的。
在这种前提下做了功德，
那就是他的了。
如果不是的话，
他已经死了，
死了好几几天了，
或者说哪怕是一天了啊，
已经没有办法对这这钱财有任何的啊什么控制啊那种事了。
那么后人拿他的钱财做，
那等于是拿后人再拿自己的钱来做，
然后再进行功德回响，
这样呢就会变成我我经你说的七分之一了，
所以必须你让他提前知道啊。
所以你最好在那个嗯那亲人还在世的时候，
就时不时的跟他提一下，
你要去世了啊，
我会拿你的所有钱财去做这样的这样的事儿，
很多人是不不接受的，
很多人是不接受的啊，
那这也没有办法啊，
至少你得多提一次，
让他知道啊，
心里明白。
然后呢，
他知道了，
你你再做啊，
他就心里有个念想多啊，
到下边就能得到这样的全部的功德。
那下一个问题，
接着是我家，
嗯，
你对杨生的理解应该算是对的吧。
但是呢你要把它扩散到身体外，
至少也得秀到二残，
就是把对肉身的制着啊，
灭到一半啊，
初残就是下三根暂时熄灭嘛。
二残是下三根，
彻底熄灭，
上三根暂时熄灭，
就到这个程度的话，
就扬尘基本上是可以透体而出，
就离开身体了。
在那之前是难以离开的，
至少你感受不到，
它能离开身体啊。
下一个问题，
嗯，
吃素我了，
网上的问题能不能去？
就就是看如果你还有习气的话，
就是看你的这个执念往上的执念和习气之间，
谁战胜哪个，
哪个战胜哪个了。
如果你吃肉的奇迹更大的话，
死的那一段，
那就会被袭气追着走啊。
如果是你往生的执念更大，
可以暂时压得住这个吃肉的习气啊，
尤其是用功德大功德大的话，
所以你一边吃肉也可以一边放生的嘛，
反这功德大的话，
还可还是有点效果的。
但是呢到了那边嗯，
还得灭这个习气啊，
你说的说的那个时候遍地一场啊，
的确有这样的地方，
就是还没有完全进入那个世界，
嗯，
会放在外边。
当然也有人指导在那个地方也有人指导啊去了去了也不是完全算
是进去了，
因为也有可能被打出来的啊，
去了那里还还是有可能会因为那个呃适应的能力不够强，
或者学习的能力不够强的话，
说不定还会退回来的。
就是生气出生的时候就又回到这个时界来出生。
只是这去了，
那里短暂的看了一下而已，
也有这样的人。
嗯，
所以我们还是建议啊就走走最保险的路啊，
就是嗯把这个吃肉的习气彻底灭掉啊，
这样的话你就就算不去极乐世界。
那光靠这个习气没有习气的这个状态，
加上一点福报到，
欲觉天还是可以的啊，
欲界天就比这个世界要，
然后各种什么福报啊，
什么幸福啊，
那个程度也比这个要大得多了。
还有这个嗯我是建议啊，
不要和在和那些个人嗯过度的争执。
这因为这个很多很多内容是没有办法用语言来说服人家的，
人家就觉得哈吃肉也可以解脱，
人家就那么想还能怎么办呢？
你也不能当下让他看到啊吃肉就不能解脱的那种事情啊，
所以这个就嗯争执就没有必要了啊，
人家愿意学就好，
不愿意学就拉倒啊。
以前在韩国的时候去过一些个岛，
那些个岛上食物比较种类不多啊，
所以那个岛上的呃和尚也吃那种虾酱之类的呃，
食物，
还那是海鲜的带点海鲜的那种食物，
但是没有办法。
嗯，
这这跟岛上岛民给供养，
他的也是带送这种东西的啊，
他也照样吃。
嗯，
但是他也活得挺好的，
而且不不知道上没网网，
我是不知道。
但是呢他他给我的整体感觉和状态还算是个修行人啊，
他也天天打造磕头啊，
磕头是那种韩式的普通的那种小磕头，
但是在在坚持嘛，
年纪也不小了，
七七快八十的人了，
精神状态也挺好的啊。
所以说啊这个肉呢段是好，
但是实际上是你的环境不行的话啊，
那可以稍微考虑一下啊，
就像密宗那边，
你说密宗就完全没有成就的了嘛，
那边是一直在吃着吧啊，
是吧？
所以说这个肉这个东西就看你的功德和修为能不能盖过这个吃肉
的这个习气。
呃，
但是最终你吃的肉还是呃还是得还回来的，
早晚得还还回来。
该社报的还得社报哈。
嗯，
下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱单盘的时候可以出售念经嘛，
我只有早上有空单盘，
嗯，
趁着单盘时间抓紧练地藏经。
这个可以啊啊嗯你就当个念以念经为主吧，
单盘这只是辅啊，
不是打坐为主，
念经为辅，
你是以念经为主嘛啊，
前期就是这样啊，
不要考虑那么多能做就做。
而且嗯即便地将经也不过三四十分钟而已，
也不算太长啊啊。
下一个问题 WSPCJRJGC
S 啊嗯在收破世界修行一天，
相当于极乐世界修行一百年，
这个没有办法拿这个直接比较哦，
因为两边的时间尺度不一样，
但是那边需要修行的时间是的确是更长一些，
比这边修行的时间。
嗯，
那个什么啊要长得多啊，
因为那边是没有办法造恶的环境，
所以进进比较慢。
但是呢因为没有办法造恶，
所以它是持续进步的。
不像这里，
你在这里说我休行一天，
相相当于休息一百天，
但是实际上你休息一天，
二十四小时是全部修行的吗？
啊，
你不大部分情况下做不到吧啊，
晚上还要睡觉吃饭，
脑子里有各种妄想，
一天能坚持嗯三五个小时休行，
那已经很不错了，
像专业休息呢，
也就六六个小时到八个小时。
如果不睡觉的坚持打坐的人，
也就是十七八个小时，
这已经极限了嗯，
是吧？
二十四小时一直禅定的那肯定是四残三残的人啊，
所以说就在这里休息一天到那里一百年，
嗯，
这个一天就有有有待思考了哈。
所以我建议是不要拿这个比较到了那里就不要根本和这里已经是
断绝了一定的联系了。
你。
虽然可以看到这个世界的后人在生活，
但是呢和你慢慢的就断开了这个呃联系，
然后你就专注在那里修行，
那在那里生活就够了，
不用想这边的世界了。
下一个问题。
嗯，
你第二个给我说的故事里里因另一半功德，
因为诵宋人人里里了声不要就没有了啊，
不是因为说了不要，
而是他他分散注意力的啊，
这个功德也好，
什么给人超度的时候念经也好，
就是你得专注嗯，
专注足够专注啊。
所以嗯你想达到这个百分百的功德，
那一般人是做不到的，
哪怕修行人也很难做到啊，
至少要达到个啊出差以上的境界啊，
能专注到一定程度的时候，
可以把一阵注意放到一个地方，
可以长时间一两个小时，
一个这个超给人超度啊，
起码是这个仪归是一个半小时左右的啊，
一般情况下啊，
短的也有一个小时，
而且是如果是连夜连夜，
连夜一直做的话，
有有三拨人，
嗯，
两个小时，
两个小时这样轮着来啊，
这个时候呢就至少也得要专注的啊，
念两个小时，
你够专注的话，
那边得到的功德就大。
你在这里一边打造妄想，
一边念经啊，
他们那边得到的功德就少。
嗯，
所以还是看专注程度啊，
下一个问题，
地藏法音指禅开示录，
嗯，
就是地藏菩萨所说的啊，
就是这个相对而言，
我们大部分情况下打妄想都是恶恶这个不好的方向的恶念的。
嗯，
所以至少在念经啊，
念咒啊，
这个时候是呃不生其恶念，
所以相对而言是这个时候算是击机负重负了，
嗯，
就这么看就可以了啊，
这个要怎么问呢？
我可以讲到，
你不做，
就是基辅不作恶不等于基辅，
就是相对来说啊，
比比这个作恶来说啊，
你就说不作恶的时候是算是好好的状态。
相比而言，
严格来说，
你要说积福的话，
那就得行善呢，
多做好事，
这才是真正积福啊作恶，
那就是呃就种下恶因啊，
中间还有个不善不恶的状态，
什么都不做，
静静的待着状态。
那么念经念咒可以，
当然算是这个状态力往这个好的方向靠拢了一些。
因为念经念咒还是会影响到和你有缘众生的对，
他们还是会产生一定的影响的，
所以他还是有一定功德啊，
不是完全没有啊。
念经念咒是有功德的，
就看你的胸围高不高，
你的胸围足够高的话，
这功德也很大。
嗯，
那下一个问题，
关于自信绝症静嗯念这个达摩释方，
但是一切诸婆菩萨摩擦，
这样算不算嗯可以得到全部的加持呢？
啊，
你要那么想也可以。
但是呢我们这个大部分人是没有和已经解脱的人或者博直接有姻
缘。
这样的情况下，
你只有念的当下，
而且是专注的念的时候呢，
才那个时候当下是有一定加持力的，
还有还有还会被你的这个执着给挡住，
很很大一部分啊，
只有真正和啊在那人或者某个佛有直接的姻缘，
就是说直接成为佛的记录的。
众生的时候，
这个加持力是持续不断的啊。
但是我们没有这个姻缘的话，
那只有在我们意念他们的时候才能得到一定的加持力哈。
嗯，
下一个问题，
万零九嗯一直处在昏昏沉沉的
状态是嗯要么是呼吸不不好，
这个氧气不足，
要么是营养不良啊这种方向的，
所以要吃的吃的好，
不营养不良并不是吃的多，
而是你吃了。
现在人很少有营养不良的，
就是吃了很多不该吃的东西，
你导致你的血液浑浊，
所以脑子会犯换呃发沉，
然后就是氧气不足，
氧气不足呢，
你就练腹式呼吸它就可以了。
这种嗯吃的东西呢要吃的清净一点，
嗯，
不该吃的少吃，
不要吃肉油腻的，
少吃一点。
嗯，
主食稍微少吃一点，
多吃蔬蔬菜水果啊，
然后呢平时多念经念走，
因为脑子里妄想太多，
也会让你脑子昏昏沉沉的很费事的啊，
就这么正常的啊，
每天打坐磕头坚持来，
这样就可以了。
还有打坐的时候感觉是呼吸调节很稳定的话，
做的也更稳定。
呼吸就你就不要调整了。
打坐的时候，
你啊你要能做到思婆就思婆不行，
就关佛啊，
不行就啊念佛啊，
不要管。
嗯，
呼吸的事儿，
你就你就正常呼吸就可以了，
不用不用想不用管啊，
这样身体自己会呼吸，
你越是想控制他怎么样怎么样啊，
反而对身体不好。
好吧，
今天这个街霸的问题就回答到这里吧，
这一千四百七十二楼。