嗯，
今天是二零二五年十二月十二号啊，
周五啊啊现在回到微信公众号的问题。
那第一个一心甜极乐世界，
不能昼夜是怎么宵夜的呢？
怎样顺序成佛呢？
极度世界不能昼夜，
那就不能宵夜啊，
他只能往上一点一点。
修修修心啊主要是修心，
还有因为靠强大的加持力啊，
很多佛的加持力往上一点一点拉，
然后呢大家都成为阿罗汗能成拉的话呢，
就算你没有宵夜，
哎，
那个上面的要成佛的那位也不会受影响，
他照样可以成佛。
嗯，
按照什么顺序啊，
就是按照页少的顺序来吧啊，
只要是只生成夜最少的人，
你开始来嗯，
任何世界都是这样的啊，
不是什么师层关系啊，
那些个就看谁业最少就先先让谁成佛。
因为多出一个佛，
这个世界的价持力就会叠一分。
嗯，
下一个问题，
听风走过啊，
听风走过，
赵薇说啊一直情绪低落怎么办？
嗯，
一个是发愿，
一个是忏悔。
嗯，
这两个你先做到了啊，
然后就有可能会起色。
因为前面也有人说了，
他一发愿马上就啊来劲儿了啊，
就是很多人就是发愿，
就是一个远大的目标。
你没有远大的目标时候就容易低落。
还有就是你不忏悔的话，
那些业障嗯他也会对你的情绪一直产生影响啊，
就算不马上受报销，
也那光是有忏悔的心也会产生好的反应啊。
还有就是多做功德。
嗯，
然后呢最好把一个咒念的北瓜滚瓜烂熟，
平时一直念着念着哪个咒咒，
背后都是连着连着佛菩萨的啊，
求求观音菩萨，
最好是念大悲咒就行了。
然后求观音菩萨啊，
给你多加持你嗯，
其他的就不求了，
就是求加持，
先把心态改变过来。
哎呦，
你说华阳金还严经是讲佛的境界，
从佛的视角看，
嗯，
菩萨的境界怎么怎么样啊，
什么菩萨应该怎么样，
有怎么样的境心态呀？
这些个讲的而且内容很长。
嗯，
但是呢它涵盖起来最最后浓缩的话，
这个啊义理倒不是那么很难啊，
你就了解了啊，
望象分辨之着啊，
泼泼的境价大概了解了都都可以理解。
只不过啊他文章写的非常的呃繁琐吧。
啊，
按照我的说法是繁俗，
但是按照学文的一些人说法来说，
这个文章写的非常华丽，
也很嗯嗯就是文学价值非常的高的一个核心啊，
我是不追求文学价格，
我就是追求我简单直接的啊。
所以华原镜你你仔细看的话，
嗯，
地理倒是呃不那么难啊，
就是文章看着很累啊，
像我这种嗯这个没什么读过书的文化程度低的的文章看着很累。
那下一个问题，
q 啊念经的时候妄想多啊，
我想以后再慢点练，
可以啊啊，
可以吗？
可以呃慢点念有什么好处？
嗯，
慢点念的话，
这至少把时间给拉长了呀。
是这个修行，
我以前也说了啊，
这个修行不是让你凑多少数，
而是凑时间时间越长越好啊。
所以一个你第三经半小时或者四十分钟能念完的，
你慢慢念练个一小时。
那这个一小时之间你就在都在修行，
而且慢点念，
把注意力放在偶数的内容上，
这样啊那些个一些众生啊，
看不见的一些众生能看出来你在读什吗？
如果你一直打着妄想，
那他看不出来你在读什么，
所以你的供的自然会减少。
所以念的时候呢，
就专注的念嗯跟着那个念呃佛经里的内容一起一一起理解和思考
啊，
也不用特别的什么思考什么就是理解他在讲的什么内容，
你跟着一起看就可以了，
不要打妄想，
把打碟的妄想啊，
我一开始人都会打望下的，
没有关系啊，
念着念着就慢慢会好起来的。
嗯，
不是四卦念经的时候，
你就专注的看了解那个意思吧。
第八，
从文字往前后下意识嗯，
不怎么有文字网向状态吗？
嗯，
刚出生的时候还是会有我，
但是呢呃修行前面修行的越多，
后面现在是这个修行的时候进步的越快，
而且起步也会比常人要高啊，
可能小时候你就比别人注意力更集中，
更会学习方向少啊，
所以各种闯祸的可能性也少。
下一个问题，
刘律师地藏经要慢读，
其他经要快读，
请问有什么区别吗？
我好像也没说其他经要快读的这种说法吧，
其他经在地里是怎么接受的呢？
你只要念了啊，
其他众生都会受到影响，
和你有缘众生都会受到影响。
你周围的所有众生啊啊，
他们也都能受到影响。
因为咱们的意识都是重叠在一起的一张经，
最快是一个半小时一遍嘛啊正常念也就一个小时。
嗯，
还是说只要是念给 DJ 地狱，
众生的都应当慢让你慢慢念，
是因为你脑子里有妄想，
慢慢念，
然后把坠力引引到书上。
这样啊你的轨道众生的那些冤亲寨主就能看见你在念什么。
如果你一直打望想快点念想别的，
他看不出来，
你在念什么？
这样的话，
工作就会减少。
嗯，
下一个问题进啊。
这我一问佛刚跌落的时候，
我其他佛能不能在菩萨或者阿罗汉的这个阶段把他给救回来。
嗯，
刚跌落的时候，
活是没有交流的，
欲望的，
也不会有交流的概念。
所以在他意识里，
其他众生给他发信息，
他会都会忽略掉。
他不认为那个是给他发的。
而且我们这个名相啊名字这个是轮回之后产生的记忆，
我叫什么？
这个是轮回之后产生的记忆啊啊，
哪怕是我的法身境界的名名号，
这个也是在轮回的时候，
遇到了佛佛给我起的名字，
我认了这个名字，
然后呢别人向我发信息啊，
我就知道啊这个人在给我发信息前面点的名字。
如果你想刚下去的时候，
他们都没有名词，
别人的妄想，
生起妄想，
他都不知道这个这个妄想指向他的。
对，
有人警告他的，
你不要起妄想，
在他意识里那个妄想，
那也是只是妄想而已，
他都不会去关注。
因为那个妄想他都不知道指向谁，
因为他都不知道这是谁啊，
所以根本就中间几乎是没有办法中间嗯这样拉扯回来的，
所以你得进入轮回走一圈儿哦，
就是触底反弹才有可能啊。
下一个问题，
三号到众生能看到除呃地藏王团队之外的其他菩萨吗？
啊，
三二到众生啊，
哎呀，
这个理论上是能看得到的。
但是呢大家不去度山恶道的众生，
只有地藏菩萨在那里，
他也不是在度，
而是结缘而已，
只是结缘让他看到这个世界有菩萨啊，
这样就可以了嘛。
地狱地狱道的丑众生们，
他们是不是一般也不去那里，
因为下边众生都沉浸在自己的夜和痛苦当中啊，
基本上不不去管其他事，
嗯，
根本很难插手吧。
下一个问题，
微微人王追的再打难当皇帝还还得偷偷扮演自己打坐，
同时也不能暴露自己这个修行人的身份嘛。
一般嗯进入这种职业状态的时候呢，
修行可以暂时放下，
就你就几十年内忙着做事儿就可以了，
死的时候就会拖拖你回去啊。
这个修修行呢在最后我关键时候可以拉一把就可以回去了。
做事就是做事儿修行和做事。
这个一般职业是都是尽量分开来做的啊，
你想又要关注到修行，
又要又要做做任务啊，
这样这样做两边都做不好，
还不如我就做事的时候专注的做事。
然后呃造的业呢在后面可能有几十的时间来消掉啊。
那下一个问题，
杰洛和每天双盘三个半小时啊，
咱们就这个时候就不要管身体的状态，
怎么怎么样，
而是你的在打坐的时候，
心能不能静下来，
就是身体的感觉会慢慢消失。
那这样就对了啊，
不要管身体的什么皮包、
骨头啊，
形象怎么样？
这个就不用管了。
只要你打坐的时候，
身体的感觉在慢慢慢慢消失啊，
那就对了。
如果修错了，
那对那在坐禅椅里说过了，
那个几个老和尚们打坐的时候，
他会达到顶一一个进去之后，
他又开始身体的感觉又回来了包，
而且不断加重，
那就开始出现各种问题，
那就修错了。
您只要在三个半小时的时候，
身体都感觉慢慢都在消失啊。
而且这个你不能也是每天来比较看，
而是一个星期左为一个单位的，
嗯，
可能和你的一个星期相之前相比，
你稍微进一步了，
嗯，
这就可以了。
还有吸气肚子鼓起来的时候，
肚脐以上位置是凸凹进去的。
嗯，
有这样的事儿吗？
肚脐以上位置是凹进去的那可能你这边的肌肉还没有彻底松开呀
。
嗯，
下一个问题，
沐浴天涯打坐两年多，
双盘突破不了一个小时，
到了时间腿疼，
只能下转，
还有硬熬嘛，
有什么办法能突破？
嗯，
磕头和呼吸都做好了，
然后就呃忍不了就下坐就完了。
嗯，
你不用刻意的要求，
我一定要突破，
这个能能不能突破是全方位的啊，
戒行善心修行都要达到那个标准。
嗯，
所以说修禅能修禅都是前世修来的福报嘛，
很多人是修连盘腿都可能困难，
嗯，
能能做到一个小时已经很不错了，
两年达到一个小时已经很不错了。
嗯，
你就你就定个五年达到两个小时，
这样的目标好慢慢来就可以嘛。
啊，
主要是嗯这个你的妄想脑子里妄想要够少，
妄想越少，
身体越放松，
越容易嗯上去境界上去也就是身体上的越越放松之后呢，
就疼的感觉越容易消失。
嗯，
如果你脑子里妄想太多，
执念，
各种执念太多啊，
身体都是僵硬的，
那就更难更难熬了。
所以你如果觉得你还有还有多余的时间段啊，
那就呃每天念一遍地藏经啊，
或者其他什么经啊，
那那个一个小时的奏啊什么的，
这样还能灭掉很多妄想，
然后身体就能放松下来。
嗯，
下一个题示三称啊，
肾脏疾病、
肾脏疾病啊，
一个是大可以看作有三个原因，
一个是嗯吃肉，
嗯，
因为肉也是阴性的，
尤其是海海海里的肉，
水里的肉和鱼类是阴性的，
让你身体变变得更更加靠近阴性，
那就血液循环会受阻。
还有一个是邪淫啊，
这我说的都是前世和今生所做的啊，
都不一定是精神的，
前世都算还有邪淫啊，
同时啊吸淫的人多，
同时还对异性有怀恨之心啊，
烦躁啊，
嗯就不太好的情绪吧。
啊，
以此为伤害其他异性，
这也会导致肾病。
还有一个就是胃钱。
嗯，
我以前造一些夜，
因为钱这个东西本来是要流通的啊，
但是呢你积攒很多，
却不让他流通，
甚至用不正当的方式赚钱。
这样的结果就是你的血液循环会出问题。
嗯，
所以嗯首先治病呢就是先从忏悔开始，
忏悔以往的所有过错，
你的心牲口意言全部忏悔。
哎，
不管是杀生吃肉还是邪淫，
还是钱财方面过度贪婪、
贪婪或者赚赚了一些不该啊，
不该赚的钱等等全部好好忏悔啊。
尤其是这辈子，
你你往前想一想，
这辈子都做过什么坏事，
嗯，
甚至你自己都不觉得不觉得是坏事，
但是有可能已经到别人对别人造成了伤害了，
这些都好好忏悔。
如果是你伤害了别人，
那个人还活着啊，
那你你能联系上就啊，
哪怕嘴上说一句，
对不起也可以的啊，
能化解就化解一个是忏悔，
然后呢发愿祝这些有缘众生，
然后做工的同时呢，
你要劝别人嗯不要再做造这这些类的恶业，
呃，
就是一个是邪淫，
还有一个是钱财方面呃，
赚不干净的钱，
或者过度的贪婪积攒更呃嗯就是积攒太多的钱啊。
嗯，
还有就是一个啊上身吃肉等等啊，
你你得劝别人不要犯这样的事情，
嗯，
这个都得做到了啊，
然后就然后就看嗯造化吧，
然后就看你的功德啊，
还有就平时嗯嗯，
因为我看你估计也打坐不了这种状态，
可能难以打坐，
能做就做。
嗯，
然后每天坚持念咒吧，
念大悲咒，
然后呢又嗯喝那个大悲咒水呀啊念完咒哦，
对着一杯水，
念完之后念四十九遍，
至少哦，
然后喝下，
然后就求观音菩萨啊加持。
嗯，
希望你好了好了之后呢，
你会你会把余生奉献发愿啊，
余生奉献给佛佛法的事业也好，
什么呃助人为乐的事业也好，
嗯，
还是引人向善的事业也好，
有这样的承诺啊，
这个你得有个承诺，
人家才会。
嗯，
哎怎么说？
就是愿意多在你身上花点功夫吧。
嗯，
好，
下一个问题，
逍遥游平时还在抽烟，
可以练习呼式呼吸吗？
正在戒烟没完全戒头趴呼吸生了，
对身体更不好，
没有关系，
可以练的啊，
还有磕头嗯，
磕大头，
把那个里边的脏东西都给震出来。
正常你你不可能你一边抽烟，
一边练腹式呼吸吧啊，
不不抽烟的时候练哈。
那下一个问题，
凯音嗯一副阿弥陀佛的挂画像，
可以供养清水和水果吗？
还是只有素像可以画像也可以供的。
还有就是如果人出门几天没有换水，
这些会不会不好啊？
没有关系的啊，
人家一时辨虚空，
不不未来。
为了喝那个那口水一直在那里，
人家一时辨虚空啊啊，
不用管这个下一个问题，
大道之行。
嗯，
书上说的啊，
你问我是真是真假，
那我肯定会说真的啦，
嗯不能产生尽兴怀疑多，
但是你上辈子也骗过人，
嗯，
也受过骗。
所以有这样的夜就会不容易相信别人。
嗯，
第二个问题呃，
每天念完回，
第二天回想啊，
这个可以随便。
第三个问题，
张察金嗯不能每天坚持做，
那有空的时候做就可以了。
你不要嗯你不要把这个事情都当做一个必须完成的呃事业来呃，
那压迫自己你环境有的话就做，
没有环境，
就算啊每天坚持该做的量啊，
嗯就是哪怕是走在路上的工作时候，
心里默念啊。
然后你现在你既然要修这个瞻茶法门，
那就念地藏菩萨吧。
念地藏菩萨啊嗯下一个问题加减乘除加减乘除。
作为问阳神，
中阴生与智性是什么关系，
能详细解释一下吗？
反正就不是说那个会讲法的人都是用善用比喻来说法。
嗯，
自信就像大银幕一样，
是银幕本身中阴生和阳生都是荧幕上的画，
都不是真实的，
不都是画的幻画。
那么阳神是生命体，
中阴生呢是一个生命体结束生命之后，
进入下一个生命体之前，
就是轮回进入下一世之前，
中间阶段就是中阴生。
嗯，
在没有佛注释的世界是没有众心圣的，
是这个佛啊，
这个世界有了佛注释，
他就会用加持力给所有众生嗯拉扯出这个众心圣的状态来。
好，
让你在这个时间段进行一些总结啊，
然后再去下去往下意识的时候有一些准备，
呃，
在这个时间段也会安排一些个人来进进行指导啊什么的。
嗯，
关系就是这样嘛，
自信就是大荧谋它不变的啊啊。
然后这位接着问嗯，
我的专注于晋升剧本时，
我的自信什么状态自信不会改变任何形式，
他就一直一直常驻在那里，
他不生不灭，
呃，
不增不减，
嗯，
他不会任何变化。
他要说有变化的话，
他就起了妄想。
嗯，
但就启动妄想的状态下和不起妄想的佛的状态，
只有这个区别而已。
但是自信本体是一直一直如弱不动的，
就像一大银幕一样，
银幕上就算有画，
那银幕本身是不会变好的。
嗯，
他一直处在变虚空的状态，
还能同时感知到其他所有了吗？
你你感知不到，
是因为你你起了妄想之后，
你的注意力全部全部被你的这个当下的命运和你的肉身给吸引住
了。
你专注在当下的命运当中，
所也感知不到其他人。
所以你对当下的这个肉身执着放得下了，
你的那个注意力也好，
情绪也好，
都给放下了。
那啊越往上走，
你就能越多的感知到其他人到了阿罗汉就能感知更多，
到了菩萨就可以感知更多。
啊，
最后变成佛的话，
所有众生的妄想都可以感知到嗯，
自己与他人的报顺之间互动都被变虚空的自信记录下来啊，
应该是 g 形成 g 啊，
咱们就不不说什么记录啊，
就是形成 g 了。
你的所有行为都会形成记流到啊执行当中嗯，
所以逃不掉。
因果不惜的原因是所有自信重叠在一起，
如果自信和自信之间各有各的一片，
那我这边伤害，
然后跑到另一边，
这个自信不能来伤害我啊，
躲起来就可以了。
但是自信和自信都是重叠在一起的。
一旦这样伤害其他众生，
他们所承受的痛苦和恐惧都会如实的反映到你身上。
你只是当下专注于当自己的命运当中啊，
这原来写好的这个命运，
你所以感知不到而已。
在菩萨的境界，
你是都是可以感知到的，
所以因果是一只种下因的同时，
之物已经出出现了。
果下一个问题扎跟学佛人经济条件，
一般可以去养猪场打工吗？
这个你随意啊，
那这个或局也是你的命。
但是呢这个作为学佛的人，
嗯，
尽量尽量往这个正业吧啊和沙业嗯不伤肝
的一些其他正常的职业去努力是应该的。
你只不过每个人都命运都不一样啊，
或许你你的命运就这这段时间就去应该打扬州城打工吧。
如果周围的环境都是把你逼往这个方向，
那肯定这就是你的业了。
你还有的选的话，
那就尽量选一个和沙野无关的职业吧。
下一个问题，
q 如何修正自己的恶念啊，
你就拼命念大悲咒吧啊一直念着念着大悲咒悲什么啊，
八苦以乐的嘛啊自悲的悲。
嗯，
你有这样的想法啊，
对别人有更多的包容心的时候就不会那么多怨恨了，
所以拼命念大悲咒就行了。
要求观音音菩萨加持有忏悔以往的所有的过去的错啊，
你产生怨恨恨有好，
各各种恨恨也都你你你把它理解为是你先伤害了别人，
所以人家在报复你，
但是你接受不了，
才有这样的怨恨，
憎恨你，
你可以接受一切事情的话，
也就不会有那么多的怨恨，
憎恨了，
你接受不了，
也就说明你对在人际关系上还有一些执着，
就希望别人对你好。
但是呢他们对你不好，
所以就有怨恨憎恨。
那你你把这些个执念都放下，
不要求别人对我一定要好。
嗯，
下一个问题，
招财猫这位说嗯八关在界的时候啊，
身体和状态都不好，
不能受戒，
该怎么办呢？
就是不能持借呗。
嗯，
我觉得这个就是你的业障发作的阶段，
一一上手机就会爆发业障，
这个很正常，
要坚持修行，
坚持打坐蝌斗念佛，
坚持持咒，
而且八光摘戒这个日子应该是嗯不都是连续的吧。
我记得是农历初八十四十五二三二九三十。
嗯，
在这里十四十五两天是连着的，
二九三十两天是连着的。
嗯，
您你状态不好，
能不好到怎么什么程度，
两天都躺躺着，
起不来吗？
不至于那么严重吧，
嗯而且也越严重，
说明你可能上辈子的业障很多啊，
所以更应该持解和忏悔引发愿对那些冤情债主啊，
只要不死的话就继续修行啊，
我是这我是这种认知的人啊，
只要有一口气在那就修行，
不能懈怠。
下一个问题。
曹浩正常修行，
然后运气差，
这不是好事儿吗？
运气差说明就业障来了，
受完报就修修为又能提高了，
这都是好事。
我看你说的你也只是念经念咒的层面上还没有打造磕头念佛呀。
那说明只是单纯的业障爆发而已。
嗯，
你又没需要修别的什么法门，
怎么可能出现在法门上错方向错误的这种偏差啊，
不可能的，
你继续做嘛？
不顺能不顺到哪里？
你知道肉身受伤吗？
啊，
是磕磕碰碰啊，
还是怎么样啊？
嗯，
或者说破财呢破财就破财这种事都都不用放在心上啊，
肯定饿不死的肉身受伤的话就就是小心一点哈，
别受的太严重，
给留下后遗症这种，
所以更应该静静修行。
嗯，
下一个问题绝光，
请问降魔座和莲花座在叠腿的先后顺序上是果然哪理的差别没有
嗯，
都一样的，
男女都一样，
对，
男女的男女的气都是运转的过程都是一样的，
路径都一样，
而且脏器的男女的脏器的排列都一样啊啊，
又不是左右对左右左右互换的啊，
就是女性多多了，
子宫啊、
卵巢啊这些而已。
她肾下脏器排呃排列顺序都一样。
怎么可能有什么啊盘腿式的呃不一样的呢？
那下一个问题，
琪琪嗯这慰问行禅边走边念佛，
能达到出禅的境界吗？
不能嗯初残是下山，
跟境界暂时熄灭。
嗯，
你行走的话，
这是生根触觉，
灭不了。
你行走的那就是肉身一直在用啊，
你怎么能灭触触生根触觉呢？
嗯，
第二个问题，
我修行也有将近一年的时间了，
但不够经济，
有时候总想懈怠，
懈怠就懈怠吧，
那休息一下再来嘛，
没什么大不了的。
嗯，
前面有人说啊，
他想懈怠之后呢，
在佛菩萨面前再发愿嗯，
三年前发愿，
现在再发愿之后，
一下子又来状态了，
又来精进修行了。
嗯，
还有忏悔，
也可以让你宵夜之后又会激起精神来，
还有多做功德辅导，
每天继续修行啊，
懈怠很正常啊，
没必要那么给自己贴贴个标签啊什么的，
坚持做就行。
第二个问题，
那下边问题 y 棋啊，
这位说父亲七十二岁，
确诊肺炎，
医生说还有两年，
嗯，
请问是方法什么？
你作为子女，
先劝他能不能信佛，
然后不要吃，
不该吃的，
然后多放生。
然后就是这些你作为外人能做的都做了。
然后嗯至于他能不能做，
就看他的做啊啊，
得先有个环境，
先有了护持的环境里，
然后呢一天只喝的只喝稀稀粥啊、
稀粥啊，
都没有几粒米米的那种稀粥来每天打造每天坚持坐着就这么坐着
啊，
双盘不行，
就单盘坐着就靠墙坐着，
每天就坐着闭上眼睛，
嗯，
闭上眼睛，
什么都能不想，
就不想啊，
哪怕你什么都不做啊，
只是脑子里狂打妄想，
你只要静静的坐着，
身体也会比呃乱动的时候要发生一些微妙的变化。
然后呢啊一天只喝那个呃很稀的粥，
让身体慢慢慢慢消瘦下来。
然后最后呢，
这个癌细胞它比正常细胞更扛不了恶，
所以它会先死掉。
但是总体来看，
我们还得看叶这个叶就得你得做功德，
来嗯帮啊帮忙抵对冲一下，
还有求剖腹产来加呃那个嗯国菩萨啊，
求佛菩萨加持嗯，
和医院亲寨主做一个呃仲裁吧，
和解一般癌症有可能是都是冤亲，
债主已经上上来就开始找麻烦了啊，
所以你能做的都做嘛。
下一个问题玻璃破。
嗯，
请问网络上给别人开阳神这种用外力神通开启的方式和自己修出
来有什么不同？
那外力修的那肯定是过了一段时间就不行了嘛。
我自己修行的那才真实境界。
嗯，
而且我最好我劝你还最好不要进那些啊，
第一有可能被骗。
第二，
如果是真的靠外力给你打开了你的心态，
根本承受不了很多东西，
你的修为你的心态大度大到可以承受，
可以看到的一切的时候，
你才能打开一个恐你个个胆小怕怕胆小怕事的人，
一一天天看到鬼，
你你能承受得了吗？
你看到很多乱七八糟的事，
你承受不了的话，
那就打开那干嘛，
你心里就放下了，
什么都没有恐惧了啊，
不怕所至肉身至死亡，
你也不怕啊。
然后那些个乱乱七八糟东西来找你，
你你随便念念一句符号就可以把他们全全吓退。
这个时候你打开都没事，
你自己啊像个小白菜一样，
你嫩的很，
然后呢一打开啊，
还让他们知道啊，
他们知道你居然能看见他们，
然后他们就一拥而上来找你们麻烦啊。
所以这种用神通，
我强行用某些办法打开神通的。
呃，
这事情我是不建议做的啊，
这都是嗯轻则重伤，
严重者，
就是小小命不保的事儿。
好了，
今天就微信公众的号的回答就到这里吧。