啊，
今天是二零二五年十一月十一号，
周二啊啊回答这个公众号的问题啊，
啊，
觉三九四三想问打坐的过程中，
手指胀正常吗？
打坐打完坐之后，
小腹部就感觉有气咕噜咕噜的，
这怎么回事？
手指胀很正常啊，
不管手指啊腿也胀，
脚也胀，
有有每个人都反应都不一样啊，
所是属于正常现象，
还有小腹部有咕噜咕噜噜啊，
这个也是正常常象。
因为打坐的时候，
尤其出血，
打坐的时候，
这个 n 个猫在往下压啊，
所以下边的内脏都得嗯挤一挤，
重新找位置，
所以会有这样的声音很正常。
还有就是你吃的东西也会让你产生声音的。
嗯，
下一个问题中绳，
俗话说冤有头债有主，
是不是存在那种不记名的业债？
比如说比方说一个做了大生意的老板，
他的所有客户都是和他有业缘的吗？
会不会类似于美债不记名？
嗯，
你的生意做大了，
有一部分嗯，
可能一半以上的客户都是和你业缘的。
但是也有一些个是随机的啊，
没有业缘的人也会上嗯产生新的业啊。
下一个问题，
阿阳嗯在家里能供地藏王菩萨像吗？
还有父母遗像放在菩萨像啊，
下面一起共行吗？
啊，
可以啊，
有人说家里不能供地藏王菩萨啊，
这这些人就是禅闲话的净说一些我乱七八糟的话，
乱传啊，
嗯就看你传什么佛菩萨都可以。
对，
供什么佛菩萨都可以，
关键是你的这个问啊，
你是真正修息呢，
还是呃贪求福报啊，
什么像一直呃一天到晚向佛求各种什么财呀，
这些你的私欲的啊，
根据这个来判断，
如果你是供了佛之后，
一直求个人私欲啊，
有可能会有一些不好的东西来占服到这个相里来吃香火啊，
因为他不一定是真正的佛佛的分身啊什么的啊，
咱们意识佛的意识辨虚空嘛，
你在这里立一个像啊，
那就是给这个在辨虚空的菩萨的意识当中留了一个锚点啊，
可以这么看，
让你对着他求愿啊或者呃做功课的时候呢啊伯菩萨就知道。
但是呢你一直在求求都是你的个个人的诉求的话，
一直求你个人的诉求的话啊，
可能就会招来一些不不干净的东西啊。
哎，
我身体特别弱的，
能读地藏经吗？
可以啊啊，
如果你觉得自己很弱的话，
那白天读不要夜里读哈。
有时候身体特别弱的读，
要是经不能读地藏经啊，
没有一本经是不能读的，
经所有人都可以读，
连动物啊，
有些动物都都会啊有点人人世间的记忆的动物还说不定，
也也也也有着肯在跟着一起跟着一起啊。
和上本念经者在旁边听着呢，
哪有什么不能读的哈？
然后下一个三五四零 BBB 有神通的人能见到中医生吗？
啊，
能为什么说唯佛独见，
我不知道你这个微波炉建是出自哪里的哈啊你不你不把前后文贴
出来，
我不知道啊，
中医生别说是佛能学啊，
在这个世界一般修的有点神通，
甚至外道修神通的，
修出神通的也能看见了，
那些道士们也有能看见的呀。
嗯，
下一个问题，
第二门我正在读六座檀经，
回想萧店回想萧李氏邪营夜里念经后去睡觉，
就会梦见前男友之类的人过来跟我握手啊，
拥抱啊什么的，
这是他们的临来干扰我吗？
还是属于梦考还是别的什么原因？
嗯，
你既然发愿要交李续的营业了啊，
那可能就会你的心里那些本来的检查的那习气总是会翻腾出来的
。
所以这都是习气的展现而已。
嗯，
你说他梦口那算是梦口，
但是呢他们的灵来干扰，
那不是你的前男友死了吗？
他活着能那个灵能来干扰你吗？
不可能吧，
还是别的什么原因？
你就当做你的这个习期展现吧。
何其有幸啊，
请问菩萨摸底是怎样的一种感受呢？
嗯，
我不知道啊，
这个说是每个人感受都不一样啊，
通常是说的是在梦里的啊，
梦里什么菩萨碰一下，
然后就呃一下子呃让自己的这个意识层面上会提高一个境界啊，
也有这也有这样的说法的哈，
通常都说是梦里现实里有几个人是梦里碰见菩萨还莫顶的呢，
还有在梦中听到贵睡的声音讲话啊，
然后这个声音怎么怎么样等等，
这是梦里的啊，
请问是这是什么情况？
就是你在做梦而已。
嗯，
日有夜日有所思，
夜有所想嘛，
白天想多了，
然后就夜里有相应的梦而已。
下一个问题不能师傅，
你好，
我曾经堕胎，
两个孩子似乎影响到我现在两个孩子状态低迷，
请问如何修行化解家庭的低俗？
低寡，
你是两个孩子问题呢，
还是家庭的整体的低谷呢？
嗯，
堕胎的这个已经说了很多遍了啊，
你最好是去当地的那个寺院里立个给给脱胎，
还是立个排位啊，
啊，
最好给他们起个名立个牌位，
两个体不同的名次，
然后呢花钱做超度，
请合上门做超度哈，
这个呃专门做的为他们做的这个超度法是挺贵的。
但是呢嗯每个月有地藏法会的时候，
写他们名字上去交一点钱，
不需要太多啊，
啊，
每个月这样啊做工都会先给他们。
如果你有钱行的话，
就专门给他们做操作返位，
不行的话就这样。
然后呢，
每天呢第三天回响，
先把这个对胎的问题解决了。
然后呢，
家庭地我这主要是如果是你的钱的问题的话，
多布施就行。
嗯，
还有这个啊有些你就是氛围氛围很低落，
或者呃家里有人一直处在那种很不爽的状态啊，
给给你呃散发负面负面情绪啊，
这种啊你就多念练第三根回响也可以的。
你下一个问题 DRFU 啊，
你问这个未来月光菩萨来传法，
是不是因为那时候的众生状态又不一样。
所以月光菩萨来传针对当下根其德法呢应该是吧？
嗯，
还有月光菩萨，
他既然都已经佛都预言了，
那肯定是对外普传法啊，
就是对外哎广开那种呃，
像广播一样，
嗯，
教很多很多的人啊，
大部分那个师傅们出家，
师傅们也做这种公开的呃普及的那种法啊，
我现在做的不算是完全公开的啊。
我是嗯躲在角落里偷偷的啊，
而且我我也一再告诫大家，
不要做人对人的穿法啊。
嗯你就等佛菩萨来把把这个把有缘的人引过来就行啊。
我们只是负责把这个内容放到平台里，
而且平台都有限制啊，
各种平台都可以啊，
有限制，
而且这个流量也不大，
这很正常，
这样比较好啊，
我们只接引最最那个境界高的人啊，
但是月观菩萨讲法的那肯定是普传的法，
所以境界不是很高啊，
应该是那样的啊，
那个传统法的境界啊，
下一个问题，
嗯，
别人去放生，
经常水洗，
但是自己没空去别人，
每次放生都给给我做，
回想我自己也回想，
这样是得到两个功德嘛，
你自己说你说随意起事，
你你也交钱了吗？
嗯，
交钱的话，
那就那放生，
那但就你的功德呀，
然后别人把把他放生的功德回乡给你吗？
那那是另一份。
如果你只是啊你交了钱，
别人替你放生，
然后说这个功德是你的，
那谈不上是危险，
那本来就是你的呀。
好了，
下一个问题，
九世消息嗯，
这位朋友说是今年大四嗯，
想毕业之后去参军啊，
现在还有年轻人就自愿去参军，
这个很不错的呀。
嗯，
问怎样发愿比较好？
怎么发现啊发现的问题，
因为佛弟子尽量不参与斗争啊啊，
但是既然参军了，
那肯定是专专门要做这个事儿了哈。
军队是什么样的职业啊？
军队是向死而生的职业，
嗯，
就是嗯就是奔着死亡去的哈，
我们就是这么干的奔着死亡。
但是呢他必须得有这样的人啊，
不惜放下自己的生命，
也要完成，
也要保护国家。
有这样的人才，
在这个国家才能维持下去。
嗯，
在才能在敌人的攻击之下，
还能保护还能存续啊，
所以得得有这样的人做出牺牲的人，
所以这是伟大的思想啊，
所以我不否定啊，
你问怎么发现，
你就发现嗯你在那里遇到的所有人你都堕，
不管是战友也好，
敌人也好，
被你杀死的车车那个敌人也好，
反正所有人你你遇到的都来度啊，
尤其是有业员了，
肯定要堕啊，
这样想就可以了。
军队也有军队的好处嘛嗯呃令行禁止这一身好处啊啊，
在我们那个世界做事儿也是令行禁止啊，
让你做的时候就做啊，
不让你做就就停止啊。
你这这样的呃组织性、
纪律性才能才能参与到这个传法活动当中啊，
要不然嗯要不然这个胡作非为啊，
自己随便想怎样就怎样就没有办法正常穿法，
也没有办法宵自己的业。
所以培养这种组织性、
纪律性也是有必要的，
你就发愿度。
所有你这样看到的所有众生啊，
包括什么人也好，
动物也好，
敌人也好，
全部都都要度哈，
这样想法就可以了。
还有求佛不的加持，
不让你参与到那种不正义的这斗争当中哈，
不正义的啊，
就是说不正义啊，
敌人攻击来了，
你去杀敌人，
这是正义的啊，
这是无所谓的。
以后你去度他就完了啊，
谢谢先生，
下一个题，
谢先生啊，
请问擦事情会有什么反应吗？
为什么我感觉喉咙到胸口这一块堵的慌，
有时候还感觉头很胀，
我头胀了就观，
探点不胀了，
就擦事情，
这样可以吗？
啊，
可以呀嗯参事情通常初期来说啊，
初期来说，
你认为你是在专注于事情上，
但是呢你的注意力还在就是变成了关这个弹中这样的状态啊，
初期都是这样的啊啊，
凡夫都是这样的啊，
凡夫，
我让他参事情，
他会心里就默念佛。
这时候就文字妄想就起来了，
或者想象佛的形象，
那就是观。
但是一一般出刚入门的时候都是这样开始的。
所以这样你擦拭巾，
你就会嗯心轻心中这个身体程序的时候，
自然而然把这个注意力放到这里来了，
胸口来了，
所以这里就会产生这个吸引力或者是引力点，
然后就开始有点堵的慌，
这个很正常。
所以你你可以按照你说的啊，
先关单田啊站了，
就关单田不站了，
就探思琴这个反复的练习当中，
这个注意力慢慢慢消了啊，
你要一至少你得这个意力上明白这个注意力需要消灭掉的。
然后呢，
就做着做着，
慢慢这个注意力消散，
然后就参思琴的时候越来越舒服了哈。
下一个问题，
乌羊西瓜在的人在这一世成佛了会怎么样？
那就是已经注定后让你成佛的那个人呗，
那就下一个成佛的，
应该是弥勒佛呀。
啊，
你你你在啊你这个问题等嗯，
你就发愿跟着弥勒佛学习吧。
然后去嗯在弥勒佛成佛的那一瞬，
你就做他的例址，
看好好观察观察一下哈，
这个弥勒佛成佛的时候会怎么样哈？
那下一个问题，
面妹嗯，
你好，
请问打坐后出现各种虚幻的向意牵动心神，
如何继续保持绝招，
不随虚相起心重念，
如何继续保持绝战哦，
你就观察他们，
只是观察而已，
不要起心动念。
这个我我怎么能我怎么表达比较好了，
不随虚相取心动念，
就是让你不随虚相取心动念，
这还能有什么方法吗？
就是妄想本来就是无缘无故起来的，
有时候就是无缘无故起来的。
所以你看到山你不起跟着起妄想就可以了。
你这个之前的认知就是这个妄想都是假的，
这样的认知你已经有了，
然后呢，
它发生什么样的变化，
你就不不用跟着期望想啊。
但是你有了这样想法就行。
然后打坐的时候呢，
一开始是刻意的控制，
不让起妄想，
但是慢慢就应该放下啊，
不用去刻意控制啊，
妄想起来就起了啊，
就不用管你，
不用主动起就行了啊，
主动和被动不一样啊，
我们是被动是习气习气的展现，
看到什么，
我们就会习气出来就会做应激的反应，
望想起来也是这样的。
但是主动其实看到什么，
你就进行思索，
主动去做啊。
我们反对的是不要主动做啊，
就是不让你主动做啊。
这个六组会能讲的嗯，
讲的那些理论里都是这么说的哈，
不管你看到什么像啊，
都不要与其这个向上又起妄念啊，
这样就行了。
首先知道这个妄想都是假的啊，
这些幻境都是假的。
然后呢，
第二点不要主动去想啊，
主动去妄想，
如果被动已经起了妄想，
就不要去管啊，
让它随随着慢慢就变化，
呃，
慢慢消失就可以了。
嗯，
下一个问题，
娜娜中医专业还适合以后的社会吗？
中医肯定会一直在呀，
而且未来可能国家会嗯你应该会保护或者扶持一下吧。
哈嗯女生，
未来学什么专业比较好啊，
这个嗯嗯我又不是张学峰给你给你这个做做志愿填填报信息的哈
。
我的我通常是一一般问这些问题的人，
我当面问的话，
我都会看，
先看八字，
看看你的你的性格啊、
脾气啊，
什么未来命运啊，
适合做什么行业，
而不是说随便说什么女生未来学什么专业比较这样答答法，
对女人长远的命运来说啊，
一生长远的命运来说，
这样一个好丈夫是最好的啊。
我是这么看的啊，
这不是我，
我是这我不是什么传统的那种传统人。
但是呢从一个女生的角度来看的话，
你经营好感情，
让一个男性啊愿意照顾你，
愿意为你付出，
直到照顾你一生，
这是最容易做到的。
这是最简单的。
你一旦出到社会里跟人其他人竞争啊，
他们不照顾你这个女性啊，
资本家也不管你是不是男女啊，
因为人家要的是利润，
就看你能不能创造多大利润。
所以一旦出去赚钱，
那就是呃所有男女都是公平竞争的状态，
所以就看你的真本事来赚钱了。
嗯，
但是呢婚姻这是用感情来经营的。
你只要有了这个感情啊，
人家一般男性就愿意为这个感情不断的付出啊，
你也当然你也应该去给他相应的什么啊，
该做的还得做啊，
什么情绪价值，
也有养育孩子，
也有这个也是该做的。
但是呢这个是从你的付出来说能做到的同时能换来巨大的这个男
性方面的这给你的利润，
这是最最容易做到的。
我是这么看的啊，
现实里也的确如此，
一旦你你放放弃了家庭而全身心的投入事业，
你在事业上的成就和你你要做的那个事情啊，
大概率都是很困难的。
因为这个社会啊啊在社社会里比拼呢，
这个是男性更擅长啊，
嗯大部分大部分行业都是男性擅长的啊，
女性相对处在劣势的一般看你去看这个呃男女这个从事的行业的
人口基数啊，
什么那个排行榜还就收入排行榜等等。
看的话，
大部分行业都是男性为主，
女性是少数的，
就业的，
人口也少，
而收入也少啊。
我不反我不否认啊，
有些女性是很很很有能力，
赚很嗯赚什么很能很能很能赚钱的，
或者某某某专专业里很强的这个个专业能力，
所以赚很多钱这些人是有，
但是我们不能要求每一个人都是女强人吧啊，
所以就看你的命运吧，
你的命运啊，
所以嗯我建议是还是嗯谈恋爱结婚，
这个是更重要的啊啊嗯其次做做什么赚点钱，
这个是根据你的你喜好去做啊。
如果是婚姻这边彻底没戏了，
那只能靠自己吃饭了啊，
那就只能这样了。
但是呢如果婚姻这边还是有希望的，
那就往婚姻这边多想一想啊啊，
这个这个长长远一生来说啊，
婚姻是对女性来说更有利了。
你不要看网上那些个乱七八糟的全全是吧？
嗯，
好像这女权主要好像女生都都可以很难赚钱似的，
真正赚钱真正赚钱的在女女性当中很成功的都是少数啊，
不要拿这个小数来以偏概全啊，
这个没必要，
咱们就把自己当做一个普通人来看就可以了。
所以你要选专业的话啊，
根据你的性格喜好来先选。
嗯，
然后呢婚姻呢这个也不要耽误啊，
我是这样希望的哈。
嗯好，
春宵下一个问题。
好，
春宵啊，
下一个问题啊，
还是周薇娜娜啊啊，
看看周围有没有什么特别能算命的人？
嗯，
你找找看看吧啊，
因为这个八字啊什么的，
还是有有它的道理的。
根据他的你的八字来看，
你是你的性格什么样啊，
你的未来命是怎么样啊，
来判断啊，
你适合学什么，
这个也是有参考价值的啊，
不是我推广算命啊。
但是这这些人生命运上很重要的节点，
要怎么选算命，
这个还是有参考价值的啊。
下个问题，
郝春宵啊，
我春宵这位朋友说他对 wifi 信号很敏感。
如果你你跟别人说这样的话呢，
可能大部分人不相信吧。
嗯，
我就姑且相信你，
你你你有这个能力吧啊，
就是你的身体能捕捉到这些外派信号。
嗯，
那也是六根，
六根算是六根吧啊六你进硬说谈第七根也行。
因为你这个世界有很多信息，
不不是靠六根就能捕捉到的，
或者说六根在能力上再扩展出来才能捕捉到哈啊你只你只是在这
方面有更敏感的这种捕捉能力。
而已就是感知力啊，
六根之上能力更强一些信号。
对修行的有负面影响吗？
如果你是真的理解了佛法啊，
那这个信号对你应该没有啥影响。
因为我们修行，
就是为了放下这种觉知啊，
这个六根的觉知能力，
呃，
我们不再用的动用注意力来感知这个外界世界就是动用六根了啊
，
出禅二臣就是昧六根境界嘛，
你把那个那个感知
wifi 信号的能力也当做录六根的某一个啊，
不管是触觉也好，
或者是呃你算你就算给他起个名第第七第七绝知也行啊。
第七根也行，
反正都是要灭掉的嘛，
这都是注意力的展现。
所以你要把它灭掉，
你既然要把它灭掉啊，
它就没有什么负面影响了啊，
没什么大不了的。
就是你把你的这些多余的感觉灭掉而已，
这是感知能力哈，
感知能力。
这个有些人的确也很敏感，
这个没有办法，
但是你心里已经知道这个原理了，
你要把它灭掉啊啊，
慢慢修行，
它就会呃逐渐减弱哈。
修行都有一个过程啊，
以前在第一本里书了，
说呃修行到一定程度之后，
你的眼跟耳根都会变得非常敏锐。
这个有一个阶段，
然后等你到了某个境界，
对视察或者更高的境界的时候，
处在那个状态，
很长时间再下来。
这个嗯反复的阶段就像梦境一样，
这个时候你已经不执着于这个六六根进去啊，
这个都灭掉了。
然后再下来用这个六根的时候，
它就不会没那么敏感。
因为你不想你，
你不不再想想要这个六根去捕捉那么多信息。
因为脑子处理信息本身就是很累的，
所以不想去处理这些信息。
那有了这样这样的呃这样的认知之后呢，
你这个六观就会面变得顿变得顿。
所以我也说了，
以前说了，
我的现在视视力比前呃，
现在戴着眼镜呢，
视力也模糊，
耳朵听着也好像不如常人。
嗯，
甚至这个音波的这个波长嗯，
好像对我也有一些个啊，
这个我不不知道该怎么解释啊，
就是音波波长一个人，
他能的波段是这个数有这么宽。
他但是呢我这个宽度比别人要窄，
所以有些声音这个波段我听不见啊，
他能听见，
但是我听不见啊，
也有也有这样的啊，
我和周围人一起去科技科技馆去个去玩那个什么音音播厅的那个
测试一下，
感觉我的确能听的波段比别人短啊，
他能听得见声音，
我听不见，
他听不见挺好啊，
这不是就心就清静下来了吗？
啊，
所以你你有这样的认知就行，
然后进经济修行，
把这些多余的这个感知力放下来，
我们只需要我们生活需要的那些信息而已，
过多的不需要啊，
所以 wifi 什么的我都我都不受影响。
有人有人说把手机放到旁边，
他就睡不着觉，
什么手机信号怎么样怎么样，
反正我无所谓，
我照样能睡得着啊。
嗯，
所以从你的心态开始改变最好。
下一个问题，
为什么小说做梦很清晰，
也觉得很解压，
醒来后会觉得轻松愉悦，
而年龄大了后会记不起做过的梦，
醒来脑子混沌，
请问是什么原因呢？
那就是年龄大的原因呗啊，
那你那么想就可以了，
这个不需要 simple 啊。
从修行的境界来看的话，
你的梦境越来越越清晰，
越清晰，
说明你的境界越低，
境界越高，
说梦境越越越那个模糊。
因为梦本来也是妄想啊，
梦本来也是妄想，
你就会到一定程就没有梦了。
嗯，
做梦本身就是你境界低的表现越近，
梦里越那个清晰，
而且那个颜色啊什么的越丰富。
那说明你你境界越低啊，
我我我说实话，
我自己做梦，
我感觉我梦里是没有颜色的，
我的梦好像都是在和模糊的，
黑黑灰白的那种状态都没有感，
没有梦，
没有那种颜色啊，
鲜丽的。
但是有些人说他梦里有很多颜色啊，
他正常和世界和一样，
我的梦想都是会灰蒙蒙的。
但是呢嗯到了那个境界之后，
后面就会几乎没有梦了，
几乎没有梦啊，
所以你梦里变得混沌啊，
那应该算是你的修行带来的。
好的结果吧。
嗯，
好了，
今天这个微信公众号的问题就回答到这里吧。