今天是一月十七号，
二零一五年的一月十七号嗯，
先回答贴吧的问题啊嗯从五百六十三楼开始，
日出东方六六嗯，
提高双盘打斗时长及效果嗯，
哪些补助补助方式有用哈啊，
他这个人说的刮痧退拿艾灸、
针灸、
食补、
中药补啊这些啊，
我建议是嗯什么都不做啊，
现在人都是吃多了啊，
这个刮痧推拿、
针灸、
艾灸这些外在和从外部物理对你身体作用的啊起作用的。
嗯，
实际上啊对打坐修行的人来说，
并没有什么太大帮助。
因为打打通气脉、
气脉，
打通静脉是里边的，
身体里边的并不是在外人皮肤下边的啊，
所以你这样弄也没什么太大帮助啊。
那你有身体身体上疾病的。
那好，
那另那是另说那食补呢啊，
现在呢都是吃的太好了，
才生病的。
嗯，
大部分人都这样啊，
如果你是那种厌食症啊之类的啊，
吃的很少的人，
那不知道那是另一种情况啊，
大部分人都是吃了啊啊，
所以才有的。
所以你从戒肉开始啊，
身体适应之后再戒主食啊，
一直一一天三顿饭减减减少到两顿饭，
再减少到一顿饭啊，
这样。
然后最好只吃蔬蔬菜水果之类的啊，
蛋白质也是尽量少吃啊，
豆制品类尽量少吃啊，
最后都达到那个程度啊，
这个时候就身体越来更健康了啊，
所以不用补啊啊，
中药股呢更是嗯没有病的话，
就不用乱吃呃，
药吧。
说如果被诊断出有病的话，
需要这需要吃药哦，
那就哦那就看个人情况吧。
啊，
所以我的方法我的最简单办法是打做磕头念谱啊，
没有别的是特别啊特别多的啊，
以前提过的啊，
那个喝茶啊，
喝茶是可以排出体内的那个氮气啊，
血液里的氮气的方法喝茶出汗啊，
这个是嗯也有一定的补助效果的。
但是呢等打坐进入状态之后呢，
也可以尽量少喝啊，
也尽量少喝点。
因为茶碱那也是一一种兴奋剂啊，
茶碱对人体也是一种兴奋剂，
像咖啡一样啊，
有些人是对茶碱过敏的啊，
对茶是过敏的。
嗯，
所以那个呢也是过了一段一个阶段啊，
你的身体基本打坐，
收腹的时候就啊可以不喝了，
或者尽量少喝啊啊，
下一个问题休养生息，
嗯，
打坐实在腿腿疼。
还想要继续哦，
嗯他就看个电视啊，
看个手机啊什么的啊，
看个经书啊，
不不一定要非要看嗯念经念咒啊什么的啊啊，
这些个能抓住你的注意力的东西，
反而是好一点。
因为你如果疼的时候，
有些人是修息个靶门啊，
念经念咒的话，
这些个都有点累啊，
注意力放不到那儿。
虽虽然嘴上念，
但疼疼还还疼，
疼啊，
还不如稍稍微动动下啊，
屁股抬一下，
然后再再刷个手机啊，
看看你喜欢看的事，
嗯，
说不定你就这个疼的阶段就过去了哈。
嗯哎打做还是循序渐进的。
好，
我实在太疼就起来啊。
但是一般超过一百三十分钟，
一百二十分钟也就两个小时之后呢，
那疼就是气脉不通的缘故，
并不是你的姿势错了。
所以嗯原则上是就是硬挺硬，
坚持过去就可以了啊。
下一个问题是修饰证。
第一个问题，
你静坐的时候会有呼吸不顺畅，
胸闷憋气的感觉啊，
你没说你做了多长时间呢？
啊，
一个小时以内，
你有这样的情况是正确的，
正常的啊，
这样都是修复的过程啊，
做做过去了啊就好了啊。
以前我也有过，
就是有一段时间会做到几一一个，
嗯，
差不多的时候就会开始嗯喘大喘气，
有点就呼吸困难似的，
有点喘。
嗯，
但等过去了啊，
坚持几个月就就自己就好了啊，
这都是一个过程。
嗯，
所以没嗯没必要太担心啊啊，
就是两个小时以内，
身体上有那些个各种情况，
那都都很正常，
我熬过去就可以了。
还有你这个清醒梦之类的嗯，
梦里会哭好，
还是念何求往生咒哭，
我就不经理说了啊，
这个是看到佛像啊什么的，
会一个激动会哭，
我那都是上辈子嗯，
有过博缘或者说有过修行的人，
所以我并并不觉得这个是什么冤亲债主的原因，
冤亲债主应该是捣乱的啊，
并不是让你往这个方向感动的，
或者什么情绪尤其情绪大，
所以不用在意啊，
正常的好好修行就可以了。
下一个问题 ES 高不错。
嗯，
菩萨建立共享后，
无法分别众生妄想自己妄想共向字向成立之后是可以分辨的啊。
这个字向共享是八 d 以上是可以成立的啊，
这个在后那论区经理也应该说了吧哈八
d 以上以下七 d 是过渡的，
再往下是自向，
共向不成立。
你说这个啊我的妄想和其他众生这些妄想无法分辨的阶段是下边
的阶段。
嗯，
巴地上的菩萨是可以分辨的，
所以嗯应该是嗯无人像我相的一个具体表现。
嗯，
无人相我相呃八帝以下啊，
八帝以下叫呃无我相，
有法相啊，
法有我啊，
人无我法法有我啊，
应该就应该不能叫我像什么人相啊，
我呃我想应该是叫啊人无我和法。
有我到了巴帝以上就是嗯人物画物啊，
这个是冷气经理说的啊，
在这里法是指所有的妄想的统称啊，
但在菩萨那里也是称妄想，
也称之为法啊，
所以法握是巴蒂上呢虽然有妄想，
但是这个是应应该是一个很轻度的妄想。
像昨天讲的一样，
像像本来是嗯假设我是一个空气，
那可能这个嗯空气里稍微有点雾啊，
稍微有点雾，
所以看是看这个的话，
像是那么有一点模糊的啊，
这个是巴黎的菩萨。
如果是佛的菩萨的话，
如果我的意识是空气的话，
那绝对是清洁干净的空气啊，
所有的东西都是寥寥分明的感知得到，
因为全部覆盖着的第二个问题。
嗯，
对吧？
你好像你没有理解下边的问题，
所以下边的问问法就错了哈。
嗯，
菩萨是我向嗯自向共享，
无法么？
不成立的时候，
我七弟以下的时候是有一个阶段是没有办法彻底分辨自己的妄想
和其他众生之妄想的。
嗯，
无法分辨自己的妄想和众生之妄想的时候，
怎么感知及时阻止啊这个论区经理后边是讲到啊，
所有的菩萨都是在佛的加持下修行的啊，
如果啊没有佛的加持，
菩萨也有可能堕落，
这是一点。
还有一点菩萨会维持三种状态啊，
这个是人爵经里说的啊，
这么堂三漠波底刹拿啊，
圣魔，
他是自己灭自己的妄想的修行方法啊。
三莫波提是度人啊，
就是你要带着一直带着普度众生的愿维持的啊，
这样的话你升级的妄想也是渡人的妄想啊，
就是针对其他一众众要灭他他的妄想的消他的的这种妄想啊，
还有一种是是提供持持的三种状态，
切切啊，
这都是在有大大普星的维持状态下啊，
才能维持的。
如果在没有大普星的话，
会会有可能会进出现那种自己妄想升起的胡乱升起的状态啊啊，
所以说菩萨是必须要有这个大普经才能成立成为的啊。
你有大鹏星座，
哪怕升起的妄想，
那也是这个渡人的妄想啊啊。
所以渡人的妄想下啊，
那这个妄想的增加也是有它的方向性，
就是有那个明确的目的，
要消灭和呃这个要灭掉的那个有缘众生之间的夜，
然后把它呃带出轮回啊，
有这样的呃愿望的话啊，
愿望的话就就算起妄想也没什么。
嗯，
还有这个以后下边问的众生妄想那么多，
被当成自己的妄想的话，
岂不是啊？
你这你这句话里你就有一个矛盾的东西。
菩萨是没有我像众向的啊，
我像人像众生像的啊，
所以说他不认为所有的妄想既是自己的妄想，
或者是别人的妄想。
有这样的分别来看待是看待这个世界的啊，
所以我们很难理解这个菩萨没有我像人像的这种状态啊，
像他就没有我我没有意识，
你这么说也不行，
他是的确有妄想有意识，
但是呢他不分辨彼此啊，
所以所以说呃其他助生之妄想就算多啊，
他也不会有什么呃烦死了这样这样的状态。
嗯，
他也不会因此什么烦嗯，
产生烦的那种。
嗯，
但是妄想多了啊，
其他众生有缘众生对他的在轮回内形成的牵引力。
大的话啊，
他就要是呃申请相应的妄想来对抗这个牵引力。
嗯，
所以他就没有办法彻底清净啊，
所以还有他呃不少还会继续做人啊，
所以我也只能这么解释了啊，
这个嗯我们普通人是很难理解这个没有我像人像的状态的哈。
那下一个问题，
哼哼沙哑啊，
安和沙哑。
哎，
这位朋友好像是已经问了很多问题啊，
这个跟学了已经不长时间了吧。
那么怎么还会问这样的最基础的问题呢？
咨询是哪里来的？
谁倡导的啊？
这不是第二本书里的主题嘛，
自信恒长自信本来就存在。
哎，
不生不灭，
它不会不是被人创造出来的啊，
也不是什么啊会消失的。
彻底消失的啊，
那就他就没有什么新证的这一说啊，
新增罪行的原理什么啊？
没有新增自己说的啊。
你好，
你好好去看一下啊。
第二，
本书第一本书还有所有佛法的这核心理论就是自信恒长，
我仍有终生不灭的，
自信不增不减，
不勾不净啊，
还什么呃，
对吧？
基金经理说的啊啊，
这些本来就有哦，
他没有被创造出来。
如果被创造出来的话，
那十字架不是一样了吗？
嗯，
你还是呃把这个基础理论啊看看大成经典，
要把这个三个基础呃最底层的这个呃设定啊，
也是这个世界的最底层真相，
好好理解一下啊，
不要提这样的啊，
自信是哪里来的这样的问题啊，
如如果你的名字是我是不熟，
呃，
不不这么熟悉的名字哈，
是个全全是新人。
我第一次看见的名字，
你这样提问我还能理解啊，
你你都问了已经好好几个月了吧。
这次讲法你的名字和嗯很有印很有印象啊啊，
怎么会问这样的问题呢？
啊，
下一个问题，
泰贤新八零五五。
嗯，
你是你是两个两个腿折叠的时候，
是皮肤对着皮肤的吗？
嗯，
我在家里是因为热的话，
就我穿着裤衩打坐嘛啊，
这个时候肯定是拿个毛巾垫住的啊，
毛巾垫一下，
这两个吊腿交叉的呃，
两个。
对嗯嗯，
还有这个脚背和大腿，
这里你要拿拿个东西垫一下哈啊因为这个皮肤和皮肤直接呃直接
长时间的贴着啊，
不太好啊，
所以我们打坐的时候也不也不直接坐在硬地板上，
还尽量拿个垫子啊，
因为这个有电子的话，
皮肤也会呼吸嘛。
啊，
你这样皮肤和皮肤直接贴在贴在一起的话，
就有可能会出现一些问题啊。
嗯，
如果是这样的话，
你先拿个东西垫一下吧。
如果是嗯你穿着衣服打坐啊，
穿着裤子打坐什么的，
正常的啊。
但是呢还有这样的状况出现。
嗯，
那我们就我就认为呢应该是什么业涨的一种表现吧。
啊，
我们做到一定程度的话，
这个嗯可以说就是起茧子一样的呃，
感觉吧啊腿也一样啊，
皮肤也一样啊，
虽然不会变厚，
但是整个身体它都会适应那个那个姿势下啊，
就慢慢就通了啊，
通了就没事了。
嗯，
其实主要是你的这个啊膝盖和脚踝处，
还有髋关节，
嗯，
就是大大腿的和屁股啊，
这个骨盆的这个关节这里不疼，
对吧？
就就是正常的坚持打住就可以了啊，
不用嗯不用想的那么可怕哈。
那如果是嗯打坐已经超能达到两个小时的话，
那你的姿势肯定是正确的，
要不然是坚持不了两个小时的啊。
如果两个小时以内的话啊，
应该是嗯稍微调调整一下啊啊，
可以试一试啊。
如果是高盘，
你让你觉得有这样的啊状态的那可以找一个啊呃你适合的位置啊
，
往下挪一下看看啊啊，
下一个问题我会回到家的啊，
打住了啊，
我睡觉流口水啊，
主要是你嘴张着了才会流口水啊，
人都是有口水的啊，
但是为什么会嘴张着呢？
因为气不足，
你看老年人有些老年人很多，
呃，
不只是有些啊应该是很多老年人到年纪大了就会气不足，
是睡觉时嘴是稍微张着的那平躺着话它就不会流。
但是呢侧卧的时候嘴稍微张着就会流啊，
只要是嗯你的这个气足了啊，
打造到一定程度，
身体气足的话，
嘴会自己闭上的啊，
这就可以了吧。
嗯，
下一个问题圆满近啊，
连满颈啊，
打坐到有些地方很疼，
而且时间比较长。
嗯，
我以前也说过啊，
这个我也是后背的肩胛骨下边两个呃位置一直一直不通，
一直有点疼。
嗯，
疼了一段时间，
然后最后是在嗯梦见观音菩萨碰了之后就好了。
所以啊你自己实在通不下去的时候，
可以求菩萨加持老婆，
求菩萨加持的规则。
这也说了啊，
先得做功德，
哪怕这种修行方面的啊加持也是最最有功德的话，
呃，
这个加持持来得更快。
嗯，
你可以先做点功德，
然后求菩萨加持，
让你再更快的帮你打通一些穴位啊，
这个不一定全是靠自己打通的。
也有是也有些是这样，
嗯，
在求菩萨加持下一下子给你打打下去了啊，
只要嗯说不定就老人家碰一下啊，
你可过两天你就自己就慢慢都通了。
当然这个这个这种方法，
有些人是可能就因为也是看机缘的嘛啊有些人就不行，
不行的话，
那只能是嗯坚持了啊，
多坚持你说的这些个状况啊，
都不是什么呃疾病问题，
也还是本来身体不通的缘故啊，
所以嗯坚持到一定程度啊，
自然会通啊，
就看你有没有这个意义了。
磕头也是啊，
如果实在困难的话，
可以减少一些。
嗯，
但是不要完全不磕啊，
完全不磕的话都都给堵上了。
本来还痛一点的，
现在都会堵掉啊，
所以还得坚坚持磕头啊，
你最能磕磕起码磕个半个小时以上啊，
出一身汗啊，
这样就可以了。
嗯，
下一个问题，
欧米伽啊、
楞元经理前面说七术正心。
嗯，
这其实际上答案就是嗯自信恒长啊，
而且意识变虚空啊，
在我们的视角看的话就是意识变虚空，
这个自信是覆盖所有一切的啊，
我们看到的一切都是自信里产生的幻境啊，
这样看就可以了啊，
所以心是覆盖整个是大宇宙的。
嗯，
所以这前面这个楞元经理已佛反嗯说这
个否定了所有的这个暗然的假设啊啊，
但是他没有明确的说啊，
但是可实际上可以推理出来啊，
这个只有意识意识变虚空的情况下啊，
才能这么说的啊啊，
下一个问题兼受益而不悔。
嗯，
你说的这种聊天后，
我出现这些情况，
我认为应该是和你有钱势的一种业缘吧，
也是没有见面情况下一种聊天的那种业缘，
还有我现在还现在人还网上这种和不认识的人聊天吗？
这么长时间的啊，
不知道啊啊，
那可能是我我我上高中的时候啊，
网络第一次出现吧啊，
那个时候可可才刚有个 QQ 啊什么的，
有的有段时间很热衷于在网上闲聊。
但是后来嗯就就没有意思了，
嗯，
就没有意思，
又不是谈恋爱，
那就没啥意义了。
嗯，
所以呀啊如果是你是修行人的话啊，
就尽量减少不必要的社交啊，
啊，
不是你你不是你必须要做的事儿，
必须要管的人，
必须要维持这个关系的这种人啊，
尽量少接触啊，
网上也是更是。
如果你是在网上聊天，
要学习一些东西，
呃，
和和同行要交流啊什么的，
你有什么要像现在这样啊，
你有什么要请请教的哈，
咨询的啊，
这些个情况倒是好说，
但是纯粹的闲聊啊，
就是瞎聊天啊，
这个你要能那个时间，
你还不如看个电视剧啊，
什么看个电影啊什么的啊，
那比我聊天要好一些啊。
下一个问题方二零九嗯，
那你吃的多，
那你这里也没有提问题啊，
嗯吃的多的那就多运动吧。
嗯，
吃完你你就想着嗯吃多少量就得运动多少。
你你你给自己算一下啊啊，
如果你吃的多了，
那就必须得运动一天运动多长时间这么算啊，
这么算，
你就会觉得还是少吃点比较好啊，
人人都有这个好吃的习气啊，
这个比吃比淫欲更重。
嗯，
吃是比淫欲之前出出生出现的，
所以吃这个习气更难戒，
比淫欲还要难记的。
所以啊贪吃也很正常，
只要不是那种病态的哈，
这个那种你达到那种肥胖的状态的话，
那还可以吧啊，
多修行的话啊，
过个几年、
五年、
十年啊，
你的实欲也会自己下来的那你得想前提是你得有这个要借食欲的
这个意愿啊，
这个大愿这个愿望你得有，
而且你要相信啊，
这个天冷是不吃东西的啊，
虽然国境里说偏冷思食啊，
就是脑子里想一下，
那就能等于是满足了啊。
嗯，
从我们视角看到，
那就是不吃东西，
就是想一下就满足，
那就不能算下去了哈啊下一个问题回忆助攻啊，
不书上所说的星洲跟本州事业座广州等等有什么区别啊？
这个我说的时候，
他说这个咒我有什么有有什么样的功效，
或者说这个念这个咒有什么样的功德啊，
他这么说了，
那就算是这个咒的一种属性了啊，
所以嗯这个是你觉得啊你想要什么啊，
有什么好处，
我那就念相应的咒啊，
抽菩萨就知道了啊，
你有这个诉求，
所以在这里也没有什么特别的那种值得深究的问题。
嗯，
咒本身就是一种暗好吧，
啊，
相互之间的暗好啊。
对我们修行人来说，
一个是列文字妄响的方式，
同时也是嗯连接这个咒背后的某位佛菩萨的那种暗号啊，
这么可能理解就可以了。
那么既然是暗号啊，
是用来连接的那直接念佛菩萨名号，
那就更好了啊，
更快了。
但是咒长的位咒咒弄个禅的目的就是嗯嗯专门灭蚊子妄想啊，
因为文字外象太多了啊，
需要一些长奏来念来念。
呃，
等修到一定程度啊，
这个念长奏奏累的时候就可以转换个什么中短照吧，
从最后可以就可以直接换个什么博菩萨的名号啊。
好了，
下一个问题，
今晚则已所有出现的黄色梦境的一切都是因吸金轨造成的吗？
哎，
不是啊，
这个黄色梦境本身也是金满自己的一种表现啊。
今晚自己如果是你没有淫欲的，
基本上没有淫欲的时候呢，
就没有这个梦境，
它也会 e 的。
但是有有这个淫欲的时候呢，
就会有这个梦境会出现了，
只有你修的差不多了啊，
一个是身体气足啊，
然后这个阴影没有的话啊，
这个灭完就灭的话就不会已经。
哎，
还有这个每天要打坐时间嗯，
要维持一段时间，
嗯，
怎么追也四个小时左右吧，
这样的话啊身体就会把筋给都给化掉啊，
就不会移了。
嗯，
现在问题除非 a 啊打麻将嗯，
打麻将，
还有其他什么东西啊，
只要你没有正确的呃政知证见的话，
任何重心任何事情做多了，
都会变成习气，
都会呃越想越做啊，
越做越想啊，
这样这样就越来越沉迷到那个事情了啊。
如果你有政知证见，
你知道这其案的学样的习气都是不好的啊，
这样不好的习气都会都是修行的障碍，
也是解脱的障碍。
嗯，
这么一想，
哪怕你当下是忍不住要去做一做。
但是啊啊坚持修行心心里要知道这个是不好的，
你要灭啊，
那还是能灭掉。
好像你母亲这种他是不幸福的人，
嗯，
他是喜欢这个的那越做越容易陷入进去。
很少有人说做着做着就玩腻了哈，
他玩腻了还会找别的去玩啊啊，
说不定就为了刺激啊，
提高刺激程度哦，
所以就玩的越来越大啊，
现在是一天输个一两百块钱，
两三百块钱，
可能啊会往后就可能越来越大吧，
所以就啊它肯定是不好的啊。
未来会有相应的国报啊，
这个是赌博也是嗯说白了也是一一种可以说一种抢钱吧啊啊十十
赌九哦，
十赌九战吧啊，
虽然这个娱乐算还娱乐还算是一种啊，
还算是一种游戏吧啊，
它还没有到赌博的程度，
但是呢很多赌博都是那么来的嘛，
一开始就是那么玩着玩着，
然后就越来越玩的大了，
然后就变成赌博了。
然后再我想，
当然你你母亲这个没有什么退退休的，
应该是退休者吧啊，
收入有限的人是不会去玩那么太大的啊。
但是呢嗯他这个玩性会越来越变重，
嗯，
这个是不太好的，
还有赢了对方的钱。
嗯，
他这个坚持玩的话啊，
可能输的更多一些吧。
啊，
这个也算是嗯还还回去了哈，
基本玩的时间长了，
都是输的多啊，
很少有人玩儿时间长了都还能会还能在上面赚钱的啊，
就很少有这样的人未来还会还会去。
那肯定是啊啊下一个问题 GXG
SZQ 五 WD 三三二啊，
把伴侣要什么佛化家庭也好，
道友也好，
这个这种明明确了，
一旦贴了啊，
就就开始又执着了，
又开始找什么啊，
说法了，
这都没必要啊，
就是就是同道中人吧啊，
这样是应该是很幸运很幸福的事情啊，
就怕取一个不幸的人，
甚至捣乱的人，
那就那算纯粹的取了啊，
纯粹的嫁了一个什么啊，
取了一个呃温情债主吧。
对，
是又是用事来还债的啊啊，
还有这个自己的修为不够的话，
就很难影响纸牌周围的人，
你的你周围的人也愿意信，
嗯，
尤其是爱人对吧？
啊，
互相支持的话，
那应该是你的修为也不不低啊。
你看下面你自己说你是这样这样发的，
大菩提心啊，
我觉得挺好啊，
这也没什么好执证的，
不管是怎么怎么发愿啊，
最终你只要发愿啊，
所有这边亲债主所有有缘助争，
你都要度啊，
有这样的大愿段就是正确的啊，
最终啊最终还是会能成活的啊，
今天就回答到这里吧。