啊，
今天是二零二五年九月一号啊，
回答微信公众号的问题啊，
这里只有十五个问题啊，
十四个问题说是被和谐了不少哈。
大家发问题的时候，
嗯，
注注一下这个关键词啊，
敏感词。
还有就是如果发没发上去也可以。
嗯，
第二天接着发吧，
反正六天之内继续发啊，
什么时候出来就可以了。
然后这个贴吧上也可以发的啊，
下阳啊，
看看啊安硕夜要以暴生的状态才能守才能解。
嗯，
但是下面有一段是一个国境里的话，
若部有重罪，
恶业屡胀难可除断者每日昼辱周以失恶鬼，
满足七日一切罪掌熄灭乌云。
嗯，
这里恶意和罪是不是两个不同的概念？
你可以这么理解哈，
因为这个行善有行善的那个果报哦，
善报恶呢恶恶他有恶报，
两者是不能直接对冲的，
直接直接这个化解答，
只能算是一种压制吧。
对，
冲就是你的恶报恶也太多了啊，
恶报导致你这个没有时间和精力啊，
没有钱财去修行。
这个时候你用这种善报，
哎，
稍微压制一下啊，
给你创造一些时间。
但是这个恶报最终还得以善暴的方式，
或者说在佛菩萨的加持下啊，
或者他的调节下可以嗯做到重罪轻报吧，
这个是可以做得到的。
而且你的修为越高，
你在前面已经修的修行达到的果味，
或者哪怕不是什么解脱的果位，
你的修行境界越高。
那你受果报的时候，
我感受的痛苦就越小啊，
所以还是以这个啊真正的受暴为真正解解决恶报的方法啊，
不是拿别的什么善行就可以对，
抵消掉哈。
我是我个人是嗯这次一直在主张啊啊，
不要和恶鬼道众生嗯，
过多的啊有交集这个。
但对目前大部分在家的来说，
这个不是很啊和你难以把握的事情，
就不要去做哈，
多放生就可以了啊。
还有就像什么一些嗯，
应该说那个是应该佛镜里那的话，
把这个佛天然一纸就是在锅前燃烧一根手指头啊，
表明你极大的求到的心嗯，
可以就可以消很多业障啊，
这辈子修行会很少很多障碍。
嗯，
这个也是不是靠你这个一根手指头就可以把这个恶业全给消了，
而是你的这个大愿嗯就可以来，
我不下得极大的加持力，
还有这个善嗯善业吧。
这也算是虽然没有对其他众伤啊提供直接的这种帮助。
但是呢可以通过佛菩萨被嗯放大你的这种院里啊，
就像地藏经理哈，
地藏不在一方院，
就有很多好的事情发生了。
就是他母亲直接姐从地里出来了，
等等这种事情啊啊，
所以有这个大院动啊，
同样也可以也可以压制住很多恶恶战业障哈。
那下一个问题嗯，
建修外来物种。
所以我我劝大家大家放生的时候就放本地的小泥鳅就可以了啊，
不要放稀奇古怪的物种啊。
嗯，
如果你放放置，
你明知道啊，
你明知道这个东西放下去，
会吃掉很多当地的本土的物种，
那你还放，
那就是有意造作的啊。
如果你不知道情啊，
完全不知道情况下，
你只是为单纯的帮生，
那是另一个回事啊。
但是这个不管是怎怎么情况下，
客观上发生的事情，
它都会变成以火爆的形式发生在你身上啊，
你无意间放射的东西也去杀呃，
吃了其他动物，
那可能未来也会同样是其他啊，
其他无意间放出一些东西来，
嗯，
让那个东西来伤害你啊。
所以嗯有些事情吧嗯还得进您知道的情况下就少做点啊，
最好还是不要做啊。
放生，
咱们就放本地的那些个像小一小你就就可以了。
那下一个我点西瓜，
嗯，
小时候看僵尸片还吓亮恐惧感，
伴随着我长大，
现在每天睡觉前都很害怕，
怎么办啊？
你有恐惧感，
说明是你曾经给其他众生造成过恐惧感。
这个不是单纯的电视电影导致的哈啊电影上啊，
我以前也说过啊，
你但凡能看到的事情，
哪怕是电影里看到都和你有缘，
你都都是和你曾经经历过的一些事情，
像我们男人都喜欢看打打杀杀的电影，
我的武侠片啊，
什么战争片啊啊，
男男人大多数都经历过战争的啊，
所以就喜欢看这些啊，
所以你看恐怖片也是啊，
你可能就啊有过这种嗯嗯业吧，
就是伤害其他终生的业。
所以现在这个事情就发生在这人身上啊，
这个问题先说完啊，
记
嗯
，
还有就是平时多念经吧，
多念经念咒哦，
就一个人恐惧吧。
就是嗯怎么说呢？
一是一一个是未知的空气管。
对于未知的空气管，
一个是你是我感觉就不是什么未知的啊，
你也知道僵尸不存在。
但是你看了战士片就可约的怕嗯，
我不知道你多少多大岁数啊啊，
这就小小孩子倒是有这种事情，
因为我也小时候也看过一些片子，
就嗯有就嗯久久难以忘怀怀啊，
就是晚上不敢上厕所啊，
那这种程度小时候都有啊，
但是大了就知道电影洗间都全是假的，
有啥可怕的哈。
而且一个人最真正的这种自信和和这个勇敢啊，
他还是来自于自己。
嗯，
怎么说，
我是嗯认为还是佛菩萨加持是最有效果的。
嗯，
你的你做你的行为，
或者你的发愿都满足。
佛菩萨加持时候，
你自然就有很很强大的这种自信感啊，
所以那佛经里说菩萨有四无味嘛啊强有有四无味，
我也有四无味。
菩萨的四无味四种四种无畏的这种心态啊，
都是在波普萨加持下造成的哈就形成的，
所以还是多修行吧啊修修到一定程度就没有什么恐惧感了，
连死都不怕的人。
嗯，
你到修道三层，
你连死都不怕，
还有什么可怕的是吧？
嗯，
下一个问题喜了难念经验，
就是脑子里妄想不断。
嗯，
这个很正常，
都是这么来的，
都是这么过来的，
嗯，
也没有什么特别对峙的办法啊，
你就把每天休息时间规定好，
一天，
我每天坚持休息两个小时啊，
坚持做就可以了。
脑子里一边打妄想，
只要坚持念完两个小时就够了，
念两个小时，
或者最好是练一个小时，
然后磕头一个小时，
或者打坐一个小时啊，
最后嗯打坐还是最好有点或者磕头打坐都有点最好。
那下一个问题，
风信有良嗯，
功德凯怎么制作这个在贴吧里回答啊，
我对这些个东西并不是很嗯在意也不关心。
嗯，
我也从来没做过啊，
所以你网上自己搜一下，
你自己做，
你想做，
就你自己做就可以了。
那下一个问题，
物航啊，
双盘你能上，
你能盘上去，
哪怕从十分钟开始，
每天坚持每天坚持多多，
哪怕多增加个三十秒、
二十秒也行。
坚持下来，
慢慢就会好的。
这个是需要时间的啊，
不是什么啊，
靠这个啊几个小时拉筋就能马上做的。
这个拉筋和不是单纯的关系，
因靠这个整体的肌肉的紧张度也有关系的。
你的妄想越少，
肌肉就越放松，
嗯，
它就越容易上盘。
除了筋柱外，
肌肉的紧张都有关系，
肌肉肌肉很紧张，
很僵硬，
这样就疼疼的厉害一些啊，
所以慢慢熬就行。
这个没有什么特别快速的办法。
你要说一定熬的话，
就是磕头加上啊控制饮食，
吃的越少，
熬胃容易越容易上去，
而是越瘦越好啊，
腿尤其是腿，
你下半身胃瘦，
我胃容易上去啊啊选人啊啊。
你要是嗯怎么说呢？
就是按专业来看的话，
你就看你你这个你要做的事情需要什么专业人士。
嗯，
那就找什么样的人就可以了，
不要管其他的。
你要往玄学方面嗯，
靠靠那些个信息来找的话啊，
那也不是不可以啊，
从先从你是领导的吧啊，
你要带一个团队，
嗯，
那就先从属相开始啊，
先从属相开始和你的属相相冲的啊，
相形的就先排除掉啊，
最好找个合的啊，
这样属相还是靠谱的，
这个不是什么啊，
胡编乱造的啊，
还有什么星座啊、
血星啊，
你都可以看啊，
也可以看面相。
但是呢面相这个是嗯比属相啊，
什么星座啊更更更玄乎一些啊，
这个更玄乎一些。
嗯，
相比而言，
这个属相更靠谱一些，
所以先从属相上啊，
嗯大概就够就可以了啊，
和你属相相冲的给排除掉哦，
和新的排排除掉，
然后就差不多了。
其他的啊，
如果你想啊用的啊书信的那些人，
那应应该属相上比较合的了。
虽然我是嗯对算命不是很在意的人，
但是呢我也学过啊，
这个是嗯中国这个选人的这个哲学，
嗯，
它还是有一定道理的啊，
虽然看面相也有，
嗯，
但是呢我们现在是嗯这个看面向的水平啊，
这个很难学，
短期内很难培养这个东西，
这学到这个东西，
但是属相这个简单的行和冲克啊，
这些倒是很容易的啊，
你马上就马上就能找出来了，
而且嗯这个还是挺有效果的啊，
所以你先从属相开始找就可以了。
还有啊啊办什么大事的时候，
你就先做功德，
然后先求佛菩萨加持啊，
希望这是顺顺利利的啊。
嗯，
但是是不顺利，
你也不要不要太抱怨啊。
那就当时你你的业吧，
就算他宵夜恶业也好啊，
历练一些就啊这样想就可以了啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
阿修啊，
还是阿修啊，
还是三楼现象，
是所谓平行宇宙的投射吗？
不是我们这个世界能称得上平行宇宙的，
只有轨道了。
轨道是和我们平行的，
其他世界并不是物理上平行的啊，
它它是有直接有距离的那都是小世界，
每一个小世界都是个小球，
它隔着的它不可能直接就透射过来啊。
嗯，
还有所以说你要是有些人突然看到滚轨道事件，
这个是有可能。
但是这个啊其他宇宙空间的这个是不太可能的。
嗯，
所以还是认为什么啊？
但的确是光线折射的问题啊，
嗯它就但是你你看它发生的地方基本到沙漠和大海，
这里都是最容易产生这种光线折射的啊这个空气的湿度和密度啊
什么的，
还有温度，
这些都看的话，
它容易产生这种现象的地方。
啊。
下一个问题 KK 啊，
骨灰盒应该放哪里啊？
你是在香港吗？
啊，
就是香港因为地小，
嗯，
所以想安照人不容易，
是这个意思吗？
如果是不能入土为安的话啊，
那就啊先超度嗯可以超度，
可以多次做到啊，
一年或两年、
三年。
嗯，
你先超度确定它啊往上了，
那你你把它撒掉，
海撒到海上也可以的，
就怕我们撒撒，
就怕是他还没操作走。
嗯，
他还在这个轨道里，
你把那个骨灰当做自己的家啊，
这个时候把他给砸了，
他就一时间就没有房子可去了，
所以就开始找麻烦了。
但如果确定他可以往收的话啊，
那这个骨灰盒就没有啊，
不用留着也可以了。
当然我们是建议啊，
尽量是能能埋的话就埋到地地里去。
嗯，
现在很多这个公募里我也看了啊，
就是他做的这个木木坑，
他不是陷到地底下的好，
且就像一个石头搭了一个壳子一样的地方，
然后把它放上去，
它还是在地上面的。
但是呢它也算是他和地接触嘛，
那也他也算是入土了啊，
至少他不让在不让他暴暴露在外边，
而且这已经是和地地算是接触了，
虽然不是直接埋到地里去，
但是清了啊接触了还有可能稍微往里陷了一点，
这也算是而且大所没有那一片的人全是这么安葬的那那也算是接
受接受那种状态了吧。
如果说一个目的啊，
他虽他的做法啊，
不能让所有私人接受，
大部分人不是私人接受，
他们全出来闹事儿，
那估计这个墓地公墓也经经营不下去了啊，
是吧？
啊，
所以应该算是嗯只要放到哦那个公墓里的那那种嗯坑里哈，
那也算是若土为安了。
所以现在你能做的是先操作吧啊，
先操作几次，
四十九天，
嗯，
每天的计算就会转给他。
然后呃那个每年一般是嗯按理说是寺院
都是每月中每月中都有超度法会的啊，
你可以稍微花点钱到那里，
嗯，
连续做几个月，
然后看看。
嗯，
如果没啥事的话啊，
然后请请佛菩萨，
请那个地藏菩萨啊，
跟地藏菩萨问问，
看他有没有往生啊，
或者时候到投胎道人道啊什么的。
你先问问这个结果啊，
怎么问啊，
你可以问那个地藏占财经啊，
看地藏占财经啊，
都有办法的。
你就就哪怕是你只要里里一一啊，
你想知道你想知道你的亲人去哪里了，
你看地藏经理按地藏经理的说法啊，
那么做啊也是能得到啊啊菩萨的那个回应的哈水城守村人啊，
你的下意识的直觉都是错的，
怎么办？
那你就不要按照直接来办事就可以了啊。
你就尽量嗯按照逻辑来办，
然后应尽量掌握知识，
然后用逻辑来推，
不要按照直接来办啊。
如果你说这种情况啊，
必须只能按照这种路直接来做，
那你就认命就可以了啊，
倒霉就倒霉吧。
这个世界能有多倒霉，
除了比死还还有更倒霉的事吗？
嗯，
很多事情就就是你你怎么想而已，
这个事情发生了，
那对你来说不管是好事，
坏事，
你都把它当做积极的向上的这种正常的事儿来看待就可以了，
就没有什么大不了的。
所以我在书上也说了哈，
一切嗯那种再大人以好修行，
修为高的人啊，
都是这样看的啊，
一切发生皆有利于我。
所有发生的人都是好事，
好事呢让让我有更好的资源，
更多的资源，
更多的时间来好好修行，
你可以多做行善，
不是的事儿，
那是好事儿。
如果是倒霉的事儿，
让我受暴的事，
痛苦的事儿，
那就当做宵夜照了一段眼下边的修行就可以更进一步了啊，
更提高一个境界了。
所以那也是好事，
所以那些来讨债的债主，
嗯，
我们还是挺感谢他们，
呃，
这么快就来了啊，
这么想就听好吗？
对你不要把这种所有事情都往坏了，
去想啊，
下意识靠你太次他也没怎么抗到什么程度吧，
你也不用，
不要再用下意识来判断了，
或者说你把它当做好事来看待就可以了。
下一个问题，
周期在身体健康的情况下，
八月寿寿命就往生，
这样会更利于往生吗？
寿命你活到什么时候啊？
这个夜嗯就跟到什么时候吧，
大概率都是这样的。
嗯，
就是你你活到老的话，
到老了还要要要接触的夜，
这个夜不一定是让你受爆的，
或者说和你周边的人要互动，
这个都是夜。
嗯，
你得还这还完这些最所有的业务啊，
所以大概率嗯都不是那种啊都很难。
这个像你说的啊，
舍受嗯舍受往生，
这很难做到了啊，
基本上都是到了寿命结束的时候才做的啊，
哪怕出家人都是啊有些有些很很多出家人。
嗯，
以前吧，
现在很少，
以前不少出家人，
他的胸围是已经做到了给做错立王的程度，
但是还在等还在等把该该干的事儿都干完了，
该受的报都受完了才能走嘛。
下一个问题了。
安东尼说，
体内重金属自己不会排出来，
就可以用重金属排毒过性。
嗯，
如果收盘时候可以慢慢排出来，
注意什么？
理论上双盘你能做到四个小时的话啊，
基本已经没啥大事儿了，
该排的都排了。
而且双盘我们不是靠自己全靠自己身体的啊，
我一再强调啊，
修行都是在伯菩萨加持下做的。
你的发型准正确嗯，
在七戒还有戒行，
三行修行。
这些都有的话，
在伯菩萨加持下，
也是重金属能排 a 更严重的疾病啊，
他只要啊诚意到了，
或者你的啊你投投入的这种精精力时间都到了的话，
自然也会好，
都是在活婆的加之下啊，
肯定能好的。
所以我们修行人就不是完全按照物理层面上或者生理层面上来看
问问题啊，
更多是看意识层面上那晒我铁环红星家
中饲养宠物会不会宠物之间产生爱情？
有的缘分关系导致往下升，
往生下山图的几率增加。
你不要这样想，
你就反过来想你，
你跟你养宠物，
让宠物学会怎么跟人相处，
我让他下辈子能承认这样不好吗？
你为什么想自己会下去呢？
难道你你养宠物，
你会学宠物吗？
不可能吧，
应该是宠物跟着人学啊，
很多动物都是跟在人身边待久了，
它按照我们的说法就快成精了啊，
就是它它都看懂很多啊人之间的事儿。
嗯，
所以应该是让度往上边来之前，
他们就在轮子身边学习一下啊，
也可以这么理解。
也有是是人，
因为那个造了什么不好的恶运，
剁着到畜生到。
但是和这个活着的人还有很多夜，
所以就生到啊身为这种虫啊，
被人养着。
所以我是不太建议啊，
在家人就不要养宠物，
也不杀宠物，
这是最好的啊。
那这个缘分这个问题是肯定已经产生了啊，
往下是不是往下走，
我们这个不好说啊，
你要说几率增加吧。
嗯，
那也不是，
那也不可能这么说，
你你看那个佛像很多很多菩萨啊，
都有他的坐骑。
那他养座那坐骑坐骑算不算宠物啊啊，
什么无殊普现的青石白象啊什么这么说。
而且嗯在古代代嗯，
你要出门还得骑马啊什么的那都有这种嗯动物陪伴的事情。
所以你不能把自己把这个事看作是都是往下带吧，
而是可以看作是是你是这这动物道的众生有缘众生往上带，
这么理解不就可以了吗？
嗯，
好了，
今天这个微信公众号的我已经回答完了哈。
这个嗯管理员说这个可能问题应该是比较多的，
但是呢很多都被和谐了啊，
大家就下次注意一下啊，
然后呢再嗯不是嗯觉得能把握的话，
就在贴吧上再发一次啊，
好吧啊今天就回答到这里吧。