今天是二五年二零二五年二月十号，
周一，
我先回答贴吧的问题。
嗯，
日出东方六六啊不能入禅定，
但是可以保持八个小时。
嗯，
双盘知识入境晚上不睡觉啊，
时间长了是否会出问题？
嗯，
就看你修的是什么阀门了。
如果你是修在那个注意力上，
那时间长了会照样出问题，
也八个小时，
已经是到了二产境界的时间了，
按按身体的层面上是应该这样的。
如果你这个时候还在一直在注意力上用工作啊，
就就会出问题。
如果你是一直在用那个私情或者疫情上用工作啊就不会出问题啊
啊。
下一个问题，
睡觉过程中，
人和动物都可以恢复好身体状态。
原理是什么？
这个在第一本书上说过了哈，
那个人睡觉的时候，
这个按照现到现代医学上的说法是有些有一些对身体健康恢复身
体有用的荷尔蒙，
只有在睡觉的时候才会分泌出来啊，
还有中医上说的什么几点到几点走什么肝经啊、
肺经啊、
肾经啊，
这个都有说法的啊，
在那个时间段你得睡觉才能让这些个器官嗯更有效的工作啊，
因为血液嗯更多的流向内脏，
嗯，
人人省着醒着的时候，
血液都会流到四肢啊，
头脑啊这个方向更多，
尤其是动脑子的话啊，
所以睡觉的时候就可以。
嗯，
这个大脑暂时休息啊，
四肢也不动了啊，
那身体自然而然的把更多的营养就输入到这个输送到内脏，
还有这个身体的伤口哈，
什么病病痛的地方啊啊，
让他们更快的恢复。
还有从这个我们修行的呃角度来看的话，
睡觉的时候暂时熄灭了。
呃，
这个注意力啊，
这个完全不是完全熄灭啊，
就是睡觉也是一种一种障碍。
但是呢从我们醒着的角度和相比而看的话睡觉的时候，
这个注意力的程度会呃明显下降啊，
这样的话啊注意力升起呢，
身体就会紧张啊，
这一点这个前面都讲过了啊，
注意力熄灭的话，
身体不紧张的情况下会嗯向外扩张啊，
血血管都会扩扩张。
然后就血液流呃流动嗯会更加自然一点。
你从是我们这个修行者的角度来说的话，
禅定能够禅定是最好的状态。
呃，
不行的话，
入境也可以，
但是入境你带着这个注意力，
你入境的话就不要超过四小时啊，
再过来就不顺体，
反而反过来开始逆转啊那个。
第一本书里讲过了啊，
这个啊那个几个和尚一起打坐的那个啊故事都说了啊，
那也虽然是我个人的真实经历吧啊，
还有啊，
所以呢啊还是嗯残定不行。
嗯，
那就入境入境呢，
四个小时不要超过。
然后呢就是睡觉啊啊，
最好晚上如果你你是不能入定的话啊，
晚上还是睡觉吧啊，
至少睡个三四个小时，
然后打坐三四个小时，
尽量呃努力在四个小时以内能够入定啊，
至少在四个小时，
你要往这个才移情，
私情上多努力点啊，
如果你就想打坐，
你就想打坐四个小时，
那样就用用功在这个注意力上也可以的啊，
不过你想更往上更走更高的境界，
走一走的话，
那还得修这个啊，
一情四寝啊啊，
下一个问题休养生息一嗯几种肉的方式对身体的影响，
那最少的是梦怡啊，
因为梦怡是把多余的部分排出去了。
所以虽然说你不能说完全没有影响，
因为梦仪之后至少一两天还是打坐的时候还是状态，
状态有点不像正常的时候精满气足的时候那么好啊，
稍微差一点，
但是呢那个恢复的还是比较快的，
一两天就能恢复过来。
然后手淫呢就比这个要哦多一点，
呃，
损损害多一点。
手淫是嗯对这个器官还有前列腺都有一定的影响的啊，
这个是肯定有有影响的。
但是呢这个梦尼倒是没有这个这种影响啊，
这个个爱啊性和异性有这个接触啊，
这个呢就影响响更大些些，
且且它是和叶相相关的，
有液的。
嗯，
它不仅仅是单纯的那个身体层面上泄不泄的问题，
还有叶啊这个呃呃没有叶的人又结了心缘的话啊，
这个对你的修行，
呃，
这对整个解脱来说都是呃一个多出了一个啊，
也不能完全受障碍吧。
你要多对一个人嘛啊，
就多多了一个负担，
把一点负担啊。
所以啊啊这个手淫我我在这里都不说，
他是邪淫啊，
这个你的习气有这个习气，
你能忍就忍，
忍不了就呃就做点啊，
还还能怎么办呢？
至少不不出去跟人接触啊，
异异性直接找哦，
找异性，
那就是已经是很好了啊。
这个啊你看四寺院里年轻的出家人啊，
你说完全没有那也不可能的事儿啊。
这个根据现在统计，
至少百分之八十到九十以上的年轻人都有都有这个，
而且网网上都能找到那么多的视频啊，
而且嗯完全不懂你不是什么叫好事，
完全不不懂，
也不能算是一种好事啊啊。
所以说你这个个啊首我我个人认为都都是正的行行为而已，
都不能算是啊。
但是呢从佛留下的戒律上说是任何人都算是破戒啊，
除了梦仪之外啊，
就任何形式的漏都算是破戒啊，
这个戒律是戒律啊啊，
能能不能守，
这就看这就看个人啊。
嗯，
所以呢就我问啊，
你下边第二个问题，
这个呃咱俩硬气不硬气啊，
这个就这个从生生理学这个医学现代医学上说是话，
应该是染上病吧，
不好的不好的疾病啊。
但是阴气这个倒没有，
因为是如果你是真的修行人的话，
应该是气满的状态啊，
是气多的往外泄了，
你只是往外泄了而已。
嗯，
还不能说是把别人的什么阴气给吸过来。
如果你你把阴气当做坏的话，
那女人就是那女人的嗯精气肾等着，
那纯粹就是就是个受怎么说呢？
那就是一个嗯嗯你认为的那个什么坏的坏的独囊了吧啊，
那么理解，
那对吗？
啊，
你可以这么这么说的，
嗯，
如果阴气是不好的，
对你来说阴气是不好的。
那阴气多的女人啊，
甚至是可以大部分女人你可以都能称之为它是一个不好的状态或
者不好的人的。
你这呢这样说嘛，
这至少在健康上啊，
不能吧，
所以这个啊怎么修行，
这个佛法里的修行是不讲气的啊，
也没有什么采阴补阳啊，
什么采采阳补阴啊，
这种说说发达，
我们这里是不修，
不管这个，
但是实际上从我们这个真实的修行的啊嗯体验，
还有这个道家的一些说法当中啊，
还是有有办法从对方那里摄取摄取的取是取啊，
这个是只要你能取过来，
那对你都是有影响的啊。
当然在如果对对方本身就就不不好，
被你取了几下下，
那就就可能更更更不行了。
所以咱们修行是都往往外舍，
而不是取。
嗯，
哪怕这种嗯这种关系上也是以舍为主啊，
当然这个啊也是保证自己身体健康的情况下啊，
这人不多就不做啊。
啊，
有些人到了一定年龄就开始戒了，
夫妻之间也戒了啊，
这个完全借不借这个都哦一刀两断。
这个就嗯作为教人修行的人来说啊，
这个我不能这样建议啊，
但是你自己体验一下啊啊，
一个能入定的人，
如果你卸了一次，
可能有好几天就入不了定，
尤其是年纪越大啊，
这个卸一次恢复过来，
时间越长。
呃，
你想这个一直保持那种精进修行的状态的话，
还是嗯不屑为妙啊。
哎呦，
下一个问题，
椰子糕不错，
念婆念叨念无可念。
你这个念无可念是文字妄想啊，
只能这么说了。
所以嗯我在一直在教教大家啊，
观佛、
司佛啊，
思佛在思念就用情绪来思念的时候，
是没有文字妄想的，
也没有注意力的，
而且也没有佛菩萨的形象啊，
你能保持在这个地方，
就就不会掉入到吴极宫当中啊，
你只是完全不想任何东西，
也不去思博观佛的话啊，
反而会出现那吴忌公所谓的吴际功，
就是自我屏蔽外界的所有所有这个呃怎么说呢？
啊，
所有信息的这接收吧信息，
这根据你的六哥来从一直在接收着的。
但是呢你脑子不去动念动念头去回应他啊，
你自以为这样就可以接头。
实际上这个六根嗯六根一直在运作啊，
是所以摆脱不了六根的呃这个执着的，
所以这种叫叫掉落无极空，
所以你说念无可念啊，
只是不起文字妄想而已。
你这个不能算是正常的修行，
要么你关要么撕啊，
就一直抓在呃，
最好是能抓住撕的状态。
最好啊下一个问题关着变来变去啊啊这个如果你是闭着眼睛嗯，
关变来变去很繁多。
还有一种方法是睁着眼睛关啊，
睁着是微睁啊，
不是全正啊。
因为一开始初学都是这么教的啊啊，
对于初学来说，
闭着眼睛妄想太多了，
那就稍微睁着一点看着啊斜视往下看嗯，
往下斜视。
你你前面一米一米左右的那个地面啊，
向前一米左右那个地面啊不要集中注意力，
看就是嗯像发呆的时候看阳，
那么呃看着就可以减少很多妄想。
还有就是还有一种关法是可以在桌子面桌子上啊，
桌子上放一本佛经啊，
随便放个佛经啊，
你能看看得见佛经的那个名字的那个佛佛经这样放着，
然后看着这个佛经的名字啊，
什么佛经就这么看着啊，
不用想太多，
你就这么看着，
轻轻的看着，
不要专注的注意力去看啊，
就只要你妄想起来，
你就把注意力有我关这个看这个佛经的名字啊，
注意力起来就啊脑子起他妄想起了啊，
想别的事儿，
那就只重新看啊，
这样看着也可以，
这也是一种修法啊。
但是这个是注意力放在外边的修法，
就只能针对于出血啊，
能打坐一两个小时之间，
两个小时左右的人来修的哈。
你在网上多更长时间，
你这样一直睁着眼睛把注意力放在外边，
是不太好的。
所以你说的这些个办法啊，
你爱根据你自己的情况来来练把你说你嗯观字轮啊就是观字呗。
嗯，
想观观想前面有一个佛字啊，
这样观墙啊也可以。
观想佛像啊有有个人影啊，
这样也可以，
但是一直变来变去。
那么你可以想象一个人像上面有一个佛字啊，
这样也可以啊。
总之你可以根据啊，
刚才你说的那个方法可以看是睁着眼睛看前面一点啊，
也可以看个佛经啊，
等等试试看吧。
嗯，
下一个问题，
你说的这个上火比较轻，
但是不能上盘，
那你是单盘呢还是完全不打转呢？
嗯，
按你说的这种情况啊，
只要练好腹式呼吸，
嗯，
然后你再磕点头，
每天每天磕磕个半个小时到一个小时的口，
然后练好腹式呼吸。
嗯，
不要吃肉，
不要再吃太油腻的东西就自然就好了啊，
睡眠质量很差。
嗯，
睡前嗯睡前呢不要做呃，
磕头这个事儿最好是嗯不要睡前做啊，
睡前呢尽量打坐啊，
做到呃，
如果出血的话，
可能做着做着就开始昏沉了或者困了啊，
那就睡就可以了。
嗯，
基本方法基本方法都是这样，
我是不建议吃吃吃药啊什么的，
其他稀奇古怪的方式啊啊，
你就按照正常的生活来，
嗯，
然后每天稍微增加一点的这个练习磕头啊、
打坐啊，
这些还有控制饮食，
这就够了。
那下一个问题，
你三零九怎么判断跟一个人是否有夜药消啊？
嗯，
大的范围来说，
只要你能见到面的人，
嗯，
都和你有意，
都是和你有缘的人。
至于嗯这个液要不要消呢？
是嗯大概大的方的大的这个判断事情是对方主动会来找你的，
你不要主动去找人。
嗯，
他只要主动来的那都是和你摇曳的，
而且在你无所作为的时候，
还有人来主动找你的话啊，
大概就不是什么好事儿啊。
嗯，
你想说你想说一个好事啊，
别人来还债呀，
啊，
想帮助你啊，
这些个呢至少是在你需要帮助的时候啊，
人家会出现嗯，
这样对你来说也是真正得到帮助的。
你根本不需要的时候，
就是有人无缘无故来来给你，
但这个都不能算是一种还债行为啊，
真真正需要的时候，
人家给帮你了，
那才算是一种还债啊，
人家很多不需要的时候，
你的那都有点不能算是完彻底的还债行为。
所以说啊在你无所作为，
静静的待的时候啊，
有人主动来上门找你。
那大概率是你的债主，
嗯，
这样想就可以了。
咱们是咱们修行人的态度，
就是被动而活啊，
不主动照做啊，
平时你的正常的生活工作，
这个做啊照常做。
对于普通人来说，
每天上班见人，
这个很正常，
没有办法，
这个一时间也摆脱不了这个工作环境，
这个是可以的。
但是呢啊你不要刻意的去追求什么人际关系啊，
这我们称之为攀岩的这个事，
不用刻意的去追求啊。
嗯，
平时下班了，
就是现在不是很流行，
下班就关手机吗？
或者说啊关掉什么啊联系方式啊，
静静的啊过自己的时间。
当然有些工作是必须要求开着手机啊，
时刻接受一些外 fi 信息啊，
老板的呼叫啊，
这个这个也没办法，
这也是他的页码。
嗯，
下一个问题回忆助攻啊，
上边儿嗯那个管理员是有信佛的和不信佛的。
我们只这么佛这么分啊，
信佛不信佛啊，
而且哪怕是不信佛的啊，
也知道有佛的存在，
有佛存在啊，
就像啊地狱，
你说地狱里的阎王爷是道家的神仙，
还是佛家的神仙，
那两边都有嘛，
道家也有阎王爷佛教也有。
但是我们认为的那个阎王爷当中有一个啊，
第五个那个阎阎王是真正的国弟子，
人家是呃释迦牟尼收的弟子，
那其他九个呢还不是佛提子，
呃，
但是呢也有信佛的，
也有想学佛的啊，
其他人呢啊就算不学佛，
但是他们也知道有佛，
因为下边还有地藏菩萨呢啊，
他们都给地藏菩萨的面子嘛啊地藏菩萨想说什么事他们都会配合
的啊，
所以嗯咱们这只是分一个信佛和不信佛啊，
不是这么单纯的啊，
啊，
不是的佛道这么分，
而是知道有佛，
但是不不能不怎么精进修行，
想解脱啊，
往这个方向努力啊，
啊，
有些是真正学佛啊。
真正的想解脱，
为什么有这个大菩提心啊，
像地墙经济出现的各种鬼王啊啊，
他们说是有的时候是菩萨啊，
菩萨来扮演的鬼帮鬼王。
那么说的吧，
也有这样的，
但是也有的呢就是嗯有自己的欲望啊，
没有这个大菩提心，
但是他们也知道有佛道存在啊，
我们只是这么看啊，
并不是什么佛分佛道来说的啊。
嗯，
然后下一个动物看了以人为标准设计的佛象会有好处吗？
啊，
看到了这时候你完全没有没不能完，
你完全没有啥事儿，
总比好一点吧。
啊，
所以你看电视里啊，
韩国的也有，
中国的也有啊，
有时候就有那个寺院里嗯，
就有个猫啊，
什么狗啊，
甚至蛇啊，
在佛佛像面前一直坐着啊，
在这理发的时候一起理发啊，
也有这样的视频。
所以嗯他们都说那可能是嗯上辈子没修好，
堕落到出中道的可能修行人吧啊，
所以至少看到了就有好处啊，
比没有看到啊，
肯定是相比而言肯定有好处的。
我是这么认为的啊，
下一个问题嗯，
太贤心，
八零五五啊修行是不需要刻意的追求，
什么身体上的感应的，
它自然会来。
嗯，
你觉得身体不修复啊，
你看这个早晚莲花做降魔的交替做。
那比如说你早上做莲花作偶啊，
晚上做降魔作用。
你本来是这样的那你你也可以把它翻翻过来嘛啊调过来，
早上做降魔做，
晚上做莲花做啊，
这样也是可以的。
嗯，
不需要啊，
不需要一直做啊刻意的一直维持某某一种修行状态啊，
这个啊佛法的修行和那个其他的一些个不一样啊，
有些有些道教也好，
道教的不知道一些一些身法如何。
但是嗯我听的那个轮子功说的是男的男的就盘一条腿，
一种一种有可能是莲花做法或者香墨做啊。
女的呢就是翻过来男的盘莲花，
那就女的就是沙漠啊，
就只做这一种方式啊。
他们是这么叫的，
也不知道他嗯是不是那个教主是那么叫的，
还是他们下边缠的时候，
那么说的啊，
咱们是掉翻过来翻过来的啊，
一定要两边都有打通，
还有你的身体没有感觉，
做到通了就不会有感觉。
如果你的身体本来就很健康的话，
本来就不会有感觉，
有感觉。
你的痛点有痛点，
说明本来就不通啊。
所以打针的时候开始通了就会疼起来。
如果本来就很通，
我们都已经打通了啊，
本来就通啊，
这样的话就不会有感觉的。
所以你没必要刻意的追求这个痛不痛这个问题你而是嗯就简单来
说就是打坐这么长时间啊，
每天打坐这么长时间，
身体越来越好，
越来越好，
这样就可以了啊，
不用不要想着啊，
我身体哪里必须痛痛过，
我才会有所进步啊，
是这样的啊，
你只要能坚持这个时间，
然后再往上加一点一点点加啊时间加最后修法。
对嗯，
这个心法也对啊，
官法或者撕佛念佛，
这些都对的话啊，
就不会一直有啊，
这样就可以了啊。
不要想着这个身体哪里不痛啊，
会不会是有什么其他问题啊，
这些都没没有必要。
你看身体只是个臭皮囊而已。
嗯，
尤其是我劝这个年纪大的人修行啊，
更不要在身体上过度的啊执着。
因为年纪大嘛啊啊，
你这你把身体就当做一件衣服来看啊，
衣服老衣服旧了啊，
早晚要换掉的啊，
你就不要想着把这个衣服要补的缝缝补补，
要把它补的补的非常好看，
这没必要到了时间迟子自然会脱掉啊，
所以现在只只要是嗯平时的把这个功课做满就可以了，
好不好？
嗯，
下一个问题，
喵喵五五二二七十岁女性
睡觉烧有其他重生吓榻，
而且维持几十年。
嗯，
这个如果是几十年一直这样的话，
是和带有夜相关的啊。
如果不是夜相关的，
只是过过路的鬼吓一下，
那可能换个地方睡觉就没事了，
或者也不可能这么长时间。
如果长时间都是一样的事情的话啊，
应该是嗯先忏悔吧啊，
先忏悔，
然后花愿渡人家，
这样的话就更好，
然后再念第藏经啊。
你要说这个把经书放在床头或者正念罩啊，
这些都可以。
嗯，
但是呢如果是和业业有关的话，
有业的话，
这个没有办法直接把人家赶走的啊，
这个该来的业还是有业，
所以还是做工的回转给他啊，
做地震啊，
地藏经能念就念实在念不了啊，
而且这个看还是看他的诚意的。
如果真的他很想念的话，
还是有的是办法拼音也好，
网上找个呃读地藏经的音频，
跟着一起念也行。
呃，
甚至呃买个那个什么呃抄经的那个呃字帖，
嗯，
也有地藏经啊，
说金刚经都有这种呃网上都可以找得到那个抄经的字帖，
嗯，
按着描按着那个字帖上描描字，
每天抄抄一点，
抄一点啊，
就啊一个星期抄一遍啊什么的，
这也都算读经了啊，
抄经看念经啊，
反正都已无所谓。
只要他有这个诚意的话，
肯定是有的是办法的啊，
他这个也不想做，
那个也不想做啊。
然后就想一下子一劳永逸的解决问题，
就是不太可能和他有业业绩相关的话，
那我说的是办法是什么？
第一个是嗯和他有缘呢，
他就得有这个忏悔之心，
然后做工都回旋给他，
然后呢念经呢呃量力而行。
还有你说的这个呃放床头啊，
或者枕头底下这些都可以。
嗯，
但是如果是有业业的话，
这个方法啊不太可能起效的这种外外力的方法啊，
这个呃护身符有这种东西啊，
都是呃防止那些个和你没有业缘的啊。
但是呢啊想来这个闹事的啊，
那些个小伟嗯和你无缘无故，
我就来折腾你的这种鬼最有效。
但是和你有业缘，
这是呃人家带着这个嗯报仇的那个呃心态来的啊，
那个就我不太可能有帮助的。
你自己看着办吧。
啊，
你告你先告诉他，
这个是肯定是有点业缘的，
所以应该做工作啊，
还有这个八院等等啊，
忏悔。
嗯，
下个问题我会回到家的。
早晨最好还是不要喝牛奶吧啊，
修行人你要打坐的话，
就不要喝牛奶啊，
牛奶对身体有影响的。
嗯，
我以前也喝过一段时间。
胃胃喝胃，
这个腰疼，
打坐的时候腰疼啊，
那个那个是自己体验就知道了。
你你喝看喝完再打造，
看看你可能腰疼腰越来越疼，
对肾脏有影响啊，
所以不要喝牛奶。
嗯，
喝个豆奶，
哎，
但是豆奶也是不要过那种蛋白质含量太高的，
豆奶也不好，
所以最好是喝呃吃那个水果啊，
水果是最好的，
或者蔬菜，
嗯，
一根黄瓜或者一根胡萝卜啊，
这样就更好了。
嗯，
还有这个第二个问题想赚钱，
但是又怕结缘啊，
什么这些个啊不见面的时候，
情况下也有能赚钱的方法啊。
这个我不知道啊，
但是呢你你在网上收一下，
还有啊这种事你应该向佛菩萨求啊，
而且佛菩萨求的方法我也说了啊啊，
你得先做功德，
然后再求啊求的什么啊，
时间健康和钱啊，
你现在缺钱，
那就应该多做点不适啊啊，
多做点，
不是你多多少少拿出一点点啊，
拿出一点点啊，
不用太多啊。
在你的收入当中，
哪怕嗯你一天可以吃三顿饭了，
起码你能吃上三顿饭吧，
晚饭不吃了。
那你把省下来的这个晚饭不吃的钱拿来放点生啊什么的，
这样不挺好吗？
啊，
坚持个嗯三五年啊，
就要放放坚坚持三五年的人都有改变啊，
这个整个这个经济状况都有改变啊，
这个嗯群里有很多人清挣的啊啊，
我在十年前就开始叫大家放生啊，
坚持的人啊，
不需要什么三五年一年内就有所改变啊，
一年内这个生活技少啊，
让你这个钱不会那么紧张。
你先从自己舍开始做吧，
还有这个具体的职业，
也也是你可以向活菩萨，
求求一个适合你的啊，
少造点业的啊，
这样的职业。
嗯，
现在就不要过惰惰啊，
过多的给自己造成这种心理上的压力啊，
啊，
尤其是这个旁边的人，
嗯，
你得发你，
你得教他应该怎么做一个修行人啊，
你带着他一起修行才对，
你不要被他一直被他所转，
而是你要去嗯感化他啊，
让他去做啊。
好了，
下一个问题。
嗯，
现在通知啊善哉童子啊写了一大段哈嗯都是你
认为的一种修行境界吧啊或者修行法脉啊。
从一个过来人的角度来说哈，
一个能入定的人再往回看，
没有入定的状态的话，
所有你说那那那你所说的那种感知都是你的注意力的妄想，
或者文字妄想或者注意力，
它都是在自自我这个感觉上好像有很高的境界，
或者什么心态静了心境了，
或者注意力熄灭了，
或者是。
但是呢和入定的相比的话，
那都是注意力和文字妄想跳动的结果啊，
你这么看就可以了。
你现在呃只能单盘还双盘也不行啊，
那肯定是入不了定吧。
那你现在醒着的状态下有各种感知啊，
各种感知它都是在注意力活着的状态下啊，
带来的啊，
你的意识层面上还身体层面上都是在注意力活着的状态下，
注意力在起作用的状态下啊，
只有你把意力彻彻熄灭灭啊，
哪怕是下三根的境界灭掉了。
你在你在感受这个世界的话就完全不一样啊。
不是你现在能感受的那个什么注意力，
什么初啊、
信念和初恋合一啊，
什么这种说法啊都没有了啊，
这个都没有了啊。
所以呃我不否定你的这种修修行啊啊或错了或怎么说，
这每个人都修行过程，
他都有一个不一样的过程啊，
有些人是有这样的，
有些人那样的他就不同的，
不不不一样的过程当中，
他也在摸索啊，
你也在摸索啊。
但是呢最终还是在这个禅定当中解脱的，
所以都都在往这个方向努力啊，
你只要是醒着的那就就位还没到。
我是只要醒着的啊，
就是没有入定的，
不能入定的状态吧，
你往入定的方向努力就可以了啊。
你说腿也粗啊什么的，
那你该减肥就减肥嘛，
还有呃法愿很重要吧啊，
有了法愿就可以得到佛菩萨的加持啊，
你可以求佛菩萨，
让你先体验一下啊，
哪怕是短暂的，
几秒钟也好啊。
你单盘的情况下，
只要佛菩萨愿意给你提供的话啊，
可以让你短暂的体验一下那种状态啊啊，
如果定也有分定而分分的的分分分的深浅啊，
哪怕是浅的啊，
把下三个的稍微灭一下，
感受一下这个深根触觉消失的状态啊，
或者说你的注意力暂时熄灭啊，
意识变得突然轻松的那种状态，
你就知道啊，
这个有些这是没有办法用语言来这主完全描述的啊，
只能逻辑上这样讲，
你自己体验一下就知道啊，
你以前的感受啊，
那是什么样的状态啊？
实际上都是啊都是普通人的状态啊，
只是你的想法多而已啊。
好了，
可能我说的话有点嗯打击你的一一打打击你的一些信心吧。
啊，
但是呢嗯事事实就是这样哈嗯总以为总以为
有些人是不打坐的情况下就可以解脱啊，
甚至是躺着打坐啊，
也不不能说躺着就躺着就可以落地。
或是自以为什么啊？
有些人站着都可以入地啊，
他们那都是已经经历了前面拼命打坐，
努力打坐这个过程。
经经历之后，
身体已经透了，
可以嗯感知这个注意力，
说熄灭就可以熄灭的啊，
几个呼吸之间就可以灭掉那个境界的时候才能做到的啊，
没有这个过程。
你想一个普通人就说啊，
我可以，
我可以直接怎么怎么样啊，
你现在你自己也说了，
你不能感知到梦里，
梦里你不知道不？
你不知道在做梦，
那现实你所做的一切，
那都是别只是个梦啊。
理论上我们知道，
但是有几个人嗯把这个梦境真的当做梦境来看，
都是很执着的，
认真的啊，
把它当真的啊一前意识里都是这么看待的。
所以说有人突然要杀你，
你你就怕了啊。
如果是梦境的话啊，
如果你是知道这是个梦境啊，
死了反而死了，
反而是梦里醒过来的一种一种事情啊，
那你就不应该怕啊，
也没有什么疼不疼的事儿，
只是那么一笑而已。
但是呢现实里很多人嗯都是怕死的嘛。
啊嘴上说是嗯好像修行了，
对这个世界已经经了解了真相啊，
但是实际上潜是潜意识，
这个习气还在。
嗯，
所以这个从理论上领悟之后呢，
要把他这个潜意识里的所有习气全部灭掉啊，
那就得经过经历这么长的时间修行啊，
所以我建议你还是好好修行啊，
从打坐磕头念波啊，
还有这个呃练习腹式呼吸。
嗯，
这些都来啊，
慢慢来，
不要着急啊啊，
下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
这个发愿文，
你网上找的念的那都是仪规上啊，
这个啊出家人呢或者什么呃带带领大家一起修行的啊，
这些人带着大家一起做念的时候，
念啊，
你只真正的发愿都是你从内心里发的，
愿不需要什么文字上，
怎么怎么啊拍的好看，
你就心里想，
我把这啊我把这个共灯的所有功德啊，
回想给法界众生啊。
未来嗯你你你你一定要度这和有文的一切众生啊啊，
这样就可以了。
什么叫庄严佛净土啊，
渡渡人就是庄严佛净土啊，
你有这个心态就可以了。
嗯，
不需要找什么啊，
文字上答，
你就就作为一个普通人啊，
不不是带着大家一起修行的人的话啊，
你都不需要找什么发言文之类的。
你心里这么想啊，
和你有缘的所有众生你都要度啊，
有这个心态就可以。
好吧。
嗯，
下一个问题说七点一嗯莫法时代修行人都是前世修行过的嘛。
那修行人因为什么没有往生呢？
啊，
因为什么没有网声？
这个很简单呢？
啊，
就是因为对这个世界还有执着啊，
你说这个往生是去极乐世界吧啊，
或者是解脱呢。
如果是解脱的话，
你要解脱呢就得大多阿乱的境界，
这个呃需要累世的修行啊。
在第二本书里说了啊，
这个三千年是怎么设计的，
这个时间是怎么来的啊，
都有说过啊，
这个人一个人要从嗯反复阶段啊，
开始接触佛法啊，
然后修行持戒。
然后最后解脱啊，
这个是仪式是根本做不到的啊，
哪怕这个往生呢去极乐世界是首先你得知道啊，
然后修行达到那个极乐世界，
可以收你的这个呃门槛，
你得过吧啊，
他们的要求你得先达到啊啊，
至少不要杀生吃造啊，
这个最基本的这一点也都做到。
还有你的你的这个呃执念，
对这个世界的执念，
你该放下的都放下了啊，
一心想去那里世界，
嗯，
这个世界已经没有什么可让可让你留恋的了，
这样才能去的吧。
啊，
还有很多这个执念可能是去不了了。
嗯，
还有下一个问题，
你说给这个动物念提上去啊，
这个可以啊啊，
你有这样的心态就就是很好啊，
总之和你有缘的众生你都得度嘛。
啊，
既然你是你养了那个动物啊，
那估估计那为了你得度他呀，
啊，
所以你你先嗯先祝福他啊，
现在没有能力直接度人，
那起码种个善根，
哎，
给帮人家种个善根啊，
结个善缘啊，
这都是好事啊，
这个没有什么大不了的。
嗯，
好了，
下一个问题，
老七了，
嗯，
家里有长辈这个人诅咒你父母啊啊，
你父母生病了，
是不是他的诅咒啊？
这个我不是我不这么认为啊啊，
这个是是你的父母啊，
你这个父亲嗯，
因为他的诅咒，
而你的父亲产生了心态的变化啊，
这个是主动的变化啊啊，
别人骂我，
我心情不好啊，
这样的话是有受影响的啊，
但是我根本不管你该骂就骂我，
我我理都不理啊，
这样的话就不会受影响。
所以主要还是看你爸呃，
看你这个父亲的心理心态啊，
如果你父亲因为他啊和他关系不好，
他骂呃他那个大伯骂你父亲了，
所以你父亲是心里放不下，
一直纠结这个问题，
那那就他可能会身体不太好。
所以你还是劝你父母啊，
劝你爸爸不要不要不要放在心上啊，
这个事你你没有做错啊，
你没有做错的话啊，
人家无缘无故来伤害你。
这个是他的业啊，
你能躲就躲啊，
没有什么大不了的，
还有他也不可能影响到你去极乐世界啊，
完蛋了。
说你像你看呃佛传法的时候，
也有人要攻击他，
要有人要杀他啊，
但是没有影响他成佛啊啊，
因为那个个该有的业的话，
是该正该该怎么削，
就是怎么削啊。
如果没有业的话，
反人家主动啊主动啊就先过来招惹啊，
招惹他啊，
招惹火吧，
想杀他啊，
这样的话呃杀也杀不死啊，
而且实际上也造造成不了什么影响啊，
对他成活的事儿也成不了影响。
所以我反复之间也是一样的。
嗯，
这个你没有做做任何事情，
也没有做任何伤害他的事情。
但是人家就是本来就是个坏人，
内心本来就阴暗，
所以主动来攻击你啊。
对你是啊，
你只要躲着就可以了啊，
没有什么太大的影响啊，
未来也不可能影响你啊。
如果你和他啊有来有回的进行呃什么这个互动的话啊，
这样的这个业就越来越深了，
反而越来业就越来越深啊，
这个就开始会产生影响啊。
因为哪怕是他先来打了你一下啊，
你不管你只要躲开了啊，
这个事不不会和你对你有受影响啊，
对你的节奏不会有影响。
但是你一旦还手，
那这个就变成了一来一回相互之间议了，
嗯，
然后就开始有所影响了。
知道懂我的意思吧啊，
你就叫你爸妈妈妈，
这个爸爸就不要去管他啊，
远离他就可以了啊。
至于他怎么怎么想啊，
什么啊，
威胁他自杀啊，
这个死不死，
关关他关你们家的人什么都都关系，
闹到这个了啊，
还有什么管管不管那个事儿了，
嗯，
就算死了，
也是他自己死的，
又不是你你的父母弄死他的是吧？
和你家没有关系啊，
有些人就太把这个关系看重了这个亲戚之间的关系啊，
什么？
实际上我们都是独立的个体啊，
哪怕是父母孩子也好啊，
都是独立的个体而已，
也不要试图什么靠死来影响别人，
这么或者威胁别人做什么，
这这种事都这都很迷蠢的事啊。
对于修行人来说啊，
早就把自己当做局外人来看啊，
和你有业的事呢就自然而然的来找我找你啊，
这个事该聊的聊啊，
没有业的事，
就咱们就静静的态啊，
就做一个旁观者想来学佛的人呢，
就尽能力的教啊，
其他事就不用过多多的干啊，
人家要自杀，
那就自杀去吧。
当然你可以作为人道主义的啊，
作为有慈悲心的人，
你可以劝他一下啊自杀，
有这样这样的不好处啊，
咱们关系还没到那个程度吧啊，
那可以嗯互相啊怎么说呢？
啊，
尽尽尽尽一点这个呃作为一个呃有良知的人的一点义务而已。
但是人家真死了，
那一定怨不了你吧，
所以不要放在心上就可以了，
而且更不会影响到你们取极乐世界。
好啊，
下一个问题本性自足啊，
磕头之后睡不着，
因为我也有过这个情况啊，
因为我本来就睡眠少，
磕头之后就状态更嗯更好。
那就嗯坐坐着打坐就可以了啊，
没必要强迫自己一定要睡着啊，
你可以打坐啊，
你可以心里念佛啊。
但是呢一般凌晨的时候啊，
你这样磕头磕头导致睡不着的，
一般到凌晨还是会睡着的啊，
可能一一天睡时时稍稍短一点着，
已已没什么大不了的啊。
下一个问题，
木鼓沉钟啊，
我有没有姓名啊？
你看下边这位讨饭没有票，
这位朋友已经都给你回答了啊啊，
佛出世了，
出世了就有寿命啊，
就像释迦牟尼佛八十多岁嘛啊，
人家就也有说是八十四岁的啊，
也有说是八十九岁的啊，
具体多少岁？
呃，
这个嗯大生小生都有不同的说法。
嗯，
所以说你只要出来了，
出现在人的面前了，
那他的到老该该去世的时候就去世，
该离开了就离开，
这就算有寿命了啊，
如果是在活的状态，
那就没有寿命可说的。
好吧啊下一个问题，
大同学完了藏传佛救的命中是可以修行的对吧？
啊，
肯定是啊啊跟这个有不同的人有不同的姻缘嘛。
我也有个亲戚啊，
他是延边人啊，
朝鲜族啊，
自己啊跑去那边啊，
去是去。
嗯，
这个现在在呃四川吧啊，
在那里也皈依了一个藏船丧尸啊，
在那儿修行，
人家就有这个业员。
嗯，
那没办法呀，
人家该修该修什么就说什么啊，
这个不能说是不能修行啊。
我以前说过，
大城密宗和小臣针对不同更期的人啊，
人，
你和那个那个那个那个宗派有缘的话，
那你去修修就可以了啊。
当然我也前面也讲过啊，
密宗的有一些什么啊，
必须丧失惯点了，
你才能修行啊，
这样的说法我是不那么认可了，
但是我也不能去完全反对一个。
因为他那个他们那个中派已经形成了这个传统啊，
就是这么传承下来的啊，
就是一代一代这样传承下来的啊，
你不能说因为这个呃这个和你的观念不同，
就完全否定人家的这个传承啊，
是吧？
你说这个下面第二个问题啊啊，
所以降超不教是可以修的啊。
密宗是三米加持这个修法没有问题啊。
但是那个呃第一本书里也讲过了啊，
长时间出生念咒或者啊这个呼气的念咒啊，
哪怕是这种不不动声带。
哎，
但是嘴动的一直念咒，
这样也会拉长这个呼气的时间，
然后呢有可能会出现心脏问题啊，
这个因为也有一些密宗师傅都年纪大了啊，
做心脏手术的，
这个也颇相当有一部分人是做这种心脏手术的啊，
因为一辈子都在念咒嘛，
啊，
一辈子都在拼命念咒啊，
所以我年纪大了有可能会出现这种问题啊，
所以你对这个身体有了基本了解之后，
再选择这个某种方法修行方法，
好吧，
理论上啊大乘佛法、
密宗佛法小乘核心的啊核心的呃这个要度人
的要普度众生的这个大方向都是对的啊。
小乘虽然说是先度自己，
那对对众生来说，
嗯，
还是度先渡自己，
才能度着别人嘛，
这逻辑上也没有错啊。
当然我们大乘从这里看是还还先有度众众的觉悟，
悟时候，
你才才可能解脱脱啊时候嗯，
这是我们大乘的核心理论啊，
但是小乘呢又反过来说，
我自己都没解脱，
我怎么渡你呢？
啊，
这么说，
逻辑上也成立啊，
所以看你怎么怎么理解吧。
啊，
如果你看了我的第二本书段就知道啊，
这整个里边的运作逻辑啊，
他们说那个逻辑从个个的角度看的，
我说我辑得这个大环境上啊啊大环境上整体上啊大局观的啊，
这样看啊，
你看看你哪看看哪个逻辑，
更是更能让你信福吧。
还有你看这个第二个问题，
经常会遇到惊咒真伪的讨论啊，
曾经广泛的说法是大肠今为主啊等等。
那么怎么看我怎么看，
你看你这个逻辑，
你得先想清楚啊。
首先这个世界是有客观真相的，
呃，
这一点没有问题吧。
这个世界肯定有一个真相在那里是吧？
肯定有一个真相的，
这是第一点啊，
这是第一个逻辑啊。
第二个逻辑是佛出世了，
有人出世向世界向世人传授这个真相是吧？
这个佛是传授这个世界真相的人，
他把这个传是真相传播给世界，
让所有人知道了真相，
然后从而找上找到解脱的方法啊，
所以先有真相，
然后有佛出来传授传授这个真相，
然后有人修行啊，
这个传授真相的这个方法就是传播经书、
传播金术啊，
但是后来人们把这个前面的最核心的这个客观真相忽略掉，
把注意力全部放到佛身上啊，
然后说佛说的是缠生的啊，
只要是不是佛说的那都是假的，
或者说呃后后人给他补充的那些内容都是伪的伪经啊，
这么说你觉得这个逻辑对不对？
你好好想想这个对对不对？
如果这个后来补充的人说的也好，
其他的人说的要他说的也是最前面的。
这个真相的话，
就是客观真相的话，
你要不要学？
你好好想想这个问题啊啊，
佛经是佛说的，
佛是传授真相的人，
他只是传授真相的人，
那真相是重点还是佛是重点？
你要弄清楚这个逻辑啊，
那我在我现在也是在传传播真相啊。
当然我你相信我说的，
我第二本书里说的是真相的话，
那对你来说啊有可能是呃另一个生命形式或者什么生活方式啊，
或者你的人生可能因此而改变啊，
就走上怎样的修行方式。
有可能啊，
如果你认为我不是佛啊，
所以我说全是伪的啊，
你这么想的话，
那就没有办法了啊。
这就这个逻辑上我也是我也没有办法说服你这样。
因为我真的不是那个佛，
我真的不是释迦牟尼佛啊，
你只是这把他说的啊，
把它作为一个真主来说啊，
他说的话全是对的啊，
其他的说说的补充的啊，
哪怕是扩展展开出来都是伪的或者什么呃次一级的啊，
这样想的话，
那没有办法啊。
那我的逻辑刚才讲了，
先有客观真相啊，
这个才是重点。
客观真相是重点，
佛是指月之手告诉你这个真相是什么的人啊，
佛经是佛留下了这指向指指月之手的这个一种方式啊，
佛经是这个方式。
所以你怎么看呢？
好了啊，
我就说到这里吧，
你自己想想啊嗯下一个问题，
暂灾童子。
嗯，
现在通知啊，
你问的问题，
你这个问题你说重要的话是重要，
但是反复来说，
对普通人来说，
从我口令说嘴里说，
这样的话又有点不太对啊，
怎么说呢？
也有点过分了或者什么的啊，
那怎么保证自己也不对，
不不坠弱啊。
这个传法下来之后啊，
进入轮回啊，
主要看的是你的组织性和纪律性，
这是重点。
嗯，
你要记住某一个团队就必须有这个组织性和纪律性啊，
像服从性这个说法对普通人来说好像不是很正面的话，
好像于中啊什么这种话。
但是呢呃在我们的世界就是这样的啊，
你要出来传法，
你要跟着团队出来说，
就要绝对服从命令。
他让你做什么？
上面领导让你做什么，
你不管服不服也好，
理理不理解，
不理解也好，
你如实做啊啊，
你的任务能完成啊，
你的你的也可以消哦，
你的传法任务也能完成，
你可以顺利解脱。
如果你不这么做的话，
大概率会掉落的啊。
所以嗯这个反华荡荡中传的这个团队中，
尤其是这个啊人王职言，
这个是专门就是培养这种服从性啊，
至少你得有这个服从性，
你才能进入这个职业，
呃，
让你干什么你就干什么。
有时候你想不明白，
你也得先干了再说啊。
两个搭档的话，
从那个投胎的人可能理解不了的时候，
那个没有投胎人是他是知道的，
在法生地他是肯定知道为什么要这么做的啊，
在在这个投胎之前相互这个写剧本，
然后呃分配任务的时候呢，
大家在法生地还是能理解这个什么呃，
为什么要这么做啊，
大家都理解啊，
所以都有了这个默契之后啊，
想好之后呢，
下来一旦投胎之后就出现自己的性格，
还有又遇到这些人啊什么的，
就自然而然的有可能会出现一些执着，
想渡一些，
现在还不能渡的人啊，
这样的时候有可能会坠落啊。
这个时候你的大胆就会告诉你啊，
这个这个人渡不了啊，
你还应该去做你的啊，
该做的任务啊，
但是有些人就坚持你非要渡那个人，
然后就自己就啊斗落轮回啊，
可能很长时间就解脱不了。
所以呃我们还是看这个啊就是最重点的就是这个服从性啊，
对组组织的忠诚度啊命令要绝对服从啊。
所以呃在这个下来团法的人当中啊，
啊这个这个国家打仗啊，
什么这个有军队组织啊，
这些个地方啊，
刻意的培养这种补充性的组织啊，
留下这个组织嗯，
在那个地方也可以啊，
也可以找一些人嗯适合的人解脱啊，
哪怕是专门从事杀戮的军队，
在当地也有也有在那里也可以选择一些人解脱的。
因为人家有这个觉悟嘛啊嗯哪怕是呃哪怕是放弃生命，
也有完成使使命的这种去觉。
五啊，
这样的人更适合嗯，
更容易解脱啊，
你看你看服务经理也有个故事啊，
啊，
这个嗯就两个人嗯嗯两个人去嗯去听佛讲法啊，
在路上啊，
没有吃的了。
有的人说啊，
我要打猎呃，
先吃着啊，
先吃着，
然后去嗯玩法再说吧。
有的人说啊，
我要我要按照佛说的戒律啊，
坚决不坚决，
不不打猎，
嗯，
哪怕饿死也不去。
然后这个呃这个人呢就先饿死了，
饿死的这个人呢嗯结果呢先到了佛那里，
等这个一边打猎，
一边来的人到了阿里，
发现这个呃饿死的人已经成了天人已经在早踏一步来到这个佛佛
身边来听法了啊，
所以这个戒律嘛啊这佛佛告诉你这个不要这么干，
哪怕啊佛佛佛是这么说的啊，
但是后面的后边人这个学的时候呢，
有些人就认为啊呃有生命危险的时候，
坚就可以可以。
嗯，
可以先嗯先过了关再说吧。
啊，
那有些人就坚决坚决不干啊啊这样的从播的角度话啊，
就看这种坚持戒律的人，
嗯，
坚守戒律的坚守底线啊，
啊，
这样的人更适合解脱啊，
而且后面嗯在团队上的工作当中更适合啊更适合那种啊那种带着
小聪明啊，
随时想改变呢。
这种像看似圆滑或者啊圆通的人，
嗯，
反而在解脱这个事情上啊更难一些啊，
所以你自己想想吧哈啊，
下一个问题还是尚在通知啊，
尚在通知留了好多问题啊。
哦，
前面长短也看了，
中间这个是没有什么，
上边都都已经说过的啊啊。
这个私播方面啊嗯你就按照正常的方法啊，
你目前的方法做就可以了啊，
不要想什么给他个加什么各种寄价情感，
这都不需要啊。
你只要想这样就思念这个阿弥陀佛啊，
这就这个这个状态就可以了啊，
别的不要再追加啊，
追加多了都是负担啊。
最后这个思念本身也得破灭啊，
这样才能进入市场啊，
这个思念是为了啊是为了灭掉。
所以前面所有的啊文字妄想注意力啊，
情绪多余的情是啊，
然后一个是呃去网上极乐世界啊，
这个目的它并不是为了思念而思念啊，
你得想弄清这个逻辑啊，
所以你不要在这上面啊过多的呃增加什么问题啊，
然后发院这个是哎有障碍，
也也也是正常没有障碍呢。
啊。
那我那我佩服你呀啊，
因为就不是普通人，
一看就能上来就可以的。
总之嗯我对你这个长段的文章啊都看了，
有些是前面就像前面说的啊，
有些是嗯在你那个境界的可能胡思乱想啊，
可能是这样，
等你进入场地的时候，
再往回看就知道了，
好吧，
努力加油啊，
木马吉利还有信用的 GYP 嗯，
这是朋友的祝福，
谢谢。
也祝你们新年快乐。
然后下面这位 g 三果能啊，
嗯，
我教的是四禅八顶啊，
就是四禅八定啊，
什么叫四禅八顶啊，
初禅、
二禅、
三藏四禅，
加上四个无色界定，
嗯，
统称四禅八顶，
还有啊十第十八禅啊，
这个是菩萨的师，
第加上凡夫九禅和罗汉九禅，
嗯，
这是统称啊所有的修行法门的。
从从最初的凡菩到一直到佛的啊，
十第十八禅是统称。
嗯，
然后这个下一个问题，
静心静以清心啊，
西藏全民信佛，
为什么有地震啊？
这个不信佛了，
并不是说你的所有过去的月钱已全部消了啊，
目前你还是繁复呀啊，
有繁复，
就是有很多啊夜豹嗯，
还有这个呃鱼翅也有啊啊，
我经理说这个地震是因为没有坚定的信心才导致的，
也就是愚痴啊，
对佛法没有坚定的信心啊，
虽然全民信佛，
但是都有可能信错了或者什么性别的是吗？
啊，
所以嗯这个也有可能是前世的果报啊什么的都有啊，
所以你不能把这个啊嗯把这自然灾害呃当呃当主和因为信佛了就
不应该有自然灾。
有这样的观念的话，
就嗯有点那啥了啊，
我以前也看过，
网上也看过有人信佛。
好多年之后，
我想命运一直都在，
一直都在呃，
变得越来越不顺啊。
那他到底是求的什么，
他都没说清楚啊，
感觉好像信佛之后就不应该遇到那么多的不幸的一样。
佛是告诉你，
你这个世界怎么运转的啊，
不是说你信了这个就以后就没有无灾无病啊，
什么都好了啊。
有的是他可以你根据这个逻辑，
呃，
这个这个世界真相知道理论之后呢，
就按照这个慢慢修行，
把报都可以呃，
减少，
我把程度减少。
但是不是说所有的报你就直接给灭掉了，
然后绕过这个报呃呃果报了，
这是不可能的。
哎，
未来肯定还会有更多的灾难啊，
因为人在造做人的造业也越来越多嘛。
啊，
也有人说这嗯很快有可能啊美国又放放毒啊，
啊也有这样的说法。
嗯，
下一个问题，
修行人怎么面对无常的人生？
嗯，
你就想啊，
这个像像那个呃了凡事情啊了凡事情看过吧啊了凡先生。
嗯，
他知道既然命运都是注定的啊，
都给你写好的剧本，
那就静静的待着就行呗。
你该来的时候就会来，
就是说你的努力，
甚至你的努力都在剧本当中啊，
有些时候你很努力的去争取，
那也是在你剧本当中啊，
你静静的待着也是在你剧本当中，
也有可能啊，
所以嗯你就把心态放高啊。
从第三者视角，
从上帝视角看，
你这个啊一个让在人世间活动啊，
这么看就可以了。
你把自己带入到人生当中啊，
那你就可以。
那你就有很很多的痛苦和烦恼啊，
你把自己放到第三者啊，
放到第三者立场，
看的话，
看别人的事儿一样看啊，
那就没有那么多的烦恼啊，
好不好啊？
今天的回答就到这里吧啊。