今天是二零二五年一月十四号，
周二先回答贴吧的问题啊，
第一个四百九十八楼开始 HFFHI 呀。
嗯一想都是忘念，
嗯，
想了算是嗯什么都不想，
是多空，
那应该怎么办啊？
所以我不一直在教大家啊，
念佛观佛思佛嘛。
嗯，
你去第一本书，
第二本书都好好看一下啊，
念佛观佛、
思佛啊，
念，
这都是一念灭万念万灭万念的方法，
就是按照书上的说法，
就是以幻修患啊，
这个世界本来就是幻醒幻觉，
你的脑子里妄想也是幻觉。
但是一个妄想太多了，
所以专注于某一个妄想的方式来灭更这个更多的散乱的妄想。
嗯，
念咒念佛，
这都是念文字妄想。
因为你平时脑子里有很多文字妄想，
心里一直在说话啊，
所以专注的念佛念咒来灭这个文字妄想。
然后呢，
到了注意力层面上啊，
因个注意力太散乱了，
我们的注意力太散乱啊，
所以专注于一点。
嗯，
不管是观想阿弥陀佛也好，
观想半天也好，
摩尔观圆督，
我们也要先是一种专注到一个嗯把注意力放到一处，
然后这个灭掉这种散乱的注意力，
然后是思念就是情绪嗯，
更多的不好的情绪都给灭掉，
专注于这个私情或者疑情。
三啊，
你得先把这个理论呃理论功底嗯都学好了啊，
知道你当下要灭的是什么啊？
有这个灭的欲望啊，
尤其是像淫欲这样的，
如果你心里还想保留点疑欲，
还想对这个事还有有点执着的话，
这个很难灭掉啊，
你彻底放下了啊，
法院要灭了，
然后呢才有可能。
那我们一一想啊，
那我们到底应该是什么状态？
哎，
那你说呢应该是什么？
你要是蚊子妄想多的话，
你就打坐的时候念咒念佛啊。
如果是蚊字妄想，
因为基本八成都灭完了，
那可以修官法啊。
如果是可以私情的话啊，
思念阿弥陀佛或者啊移情啊，
私情移情的话是最好啊不行的选择官法啊，
这样就可以了啊，
什么都不想在我们反复的阶段什么就不想的话，
这些注意力嗯，
尤其是对六根境界的执着是灭不了的。
他一直在，
尤其是藏，
还有这个潜藏在里边的情绪，
他也是灭不了的。
嗯，
不是你没有情绪，
当下没有情绪，
他就不不存在嗯，
到了呃，
机缘因缘合合的时候，
他就会发作出来的，
所以有意识的把他拉出来，
故意刻意的灭掉。
好了，
下一个问题是出洞方，
嗯，
打坐的时候容易受打扰啊，
这个都是很正常的现象啊，
谁谁都一样啊。
你不管你去多么安静的地方，
它是这个世界没有绝对安静的地方，
哪怕是去山上打坐那个山上也有很多声音呢啊，
那个什么树啊、
风啊、
虫子啊，
各种声音都有啊，
还有还有老鼠啊什么的啊啊，
那个乱跑熬夜里你睡觉了，
你睡觉的时候，
还有老鼠在活动啊，
这个都很很正常。
所以你你你把这个怎么说呢？
用我正确的观法是你认为你的意识腐败虚空啊，
你有这样的观念的话，
这些个所有的声音都总是都是在你的自信当中产生的啊，
虽然不是你自己造作的啊，
是外部造的。
但是呢它都是像你你身体里的感觉一样啊，
就像你身体里的感觉啊，
你这里痒了，
那里痒了这个呃比如说你腿痒，
这个腿痒，
不是你自己造成的吧，
你不没有没有想让他痒，
但是自己己了啊，
那怎么办呢？
啊，
那你也不能说啊，
因为腿痒了就就变得非常烦躁了吧。
啊你你想想办法啊，
正常人的话是应该想办法让他不痒挠一挠啊什么的。
但是如果你当下没有办法动手去干的时候呢，
还能怎么办呢？
就忍一忍呗。
嗯，
而且你认为它是你身体的一部分人，
也不是什么什么大病啊，
这一会儿养一养过去了就没事了。
有这样的观念的话，
就不会去关注它的。
所以在自信这个层面上啊，
所有的呃全世界所有的一切呃，
一切动静啊，
都是在你自信里边呃产生啊，
可以看这样理解的话，
你这样看断就没有什么特别大的打扰，
除非是有人来碰你啊，
碰到身体了，
那那有点受影响响啊，
一般音音大一点啊啊，
声音大到某个分贝啊，
某个程度啊有点影响到。
嗯，
怎么说呢？
啊，
这个都不好说，
每个人都的每个人都声声音的这个判断都不一样。
有些人声音大了，
他也他也没什么像像我喜欢去蹦迪的人们，
那里边声音大的。
嗯，
像我这样的人是社不有点难以忍受的啊，
正常情况下啊，
但是呢嗯也差不多吧，
有些人他就喜欢那样啊。
但是如果你到了那那种状态，
也可以专注于某一点的话，
哪怕是到了蹦迪的场，
蹦迪的那种环境里，
声音很大。
但是你可以专注的念佛的时候啊，
或者说专注的私情的时候，
这些个呃外部的什么声音呢都可以，
你都可以忽略掉。
嗯，
所以我我建议你的方法是第一个是观念上啊，
你认为这些个外部的嘈杂的呃，
所有的刺激性的这个信息啊，
都是在你自信里产生的啊，
有这样的观念。
嗯，
然后呢啊就是专注于某一点上，
专注于某一点，
就是把注意力放到某一处上啊，
这样专注一下啊，
它就可以嗯忽略掉一些一些一些声音啊，
你可以试一试，
还有最好还是找个安静的地方吧。
啊，
如果实在找不了的话，
也可以也可以试着拿个东西堵一下耳朵啊，
但是不要那拿那种塞耳朵里的那种不太好，
嗯，
拿个比较大的那种啊那个啊大的整个整个盖住耳朵的那个耳朵的
那种，
也可以试一试啊。
但是这都是的短暂用的方法，
一般啊修到一定程度的话，
一般程度的声音是不会受到影响的那下一个问题修身养心。
嗯，
双盘低盘长时间是否也可以打通全身经嘛？
这个可以的也可以入定啊，
有些人他就就是靠低盘来的。
但我为什么说双盘呃，
高盘呢？
因为是这个脚脖子，
很多人都说这个脚脖子嗯拉开之后哦，
这个脚脚脖子会一直撑着啊，
所以他就这个筋没没有彻底打开的情况下，
还是很疼的，
过一段时间很疼啊，
所以这个双盘呢是高盘往上高。
我这样就脚趾头出到外边的话，
这个脚脖子就这个呃筋就不会撑倒，
所以脚脖子带不疼。
但是呢如果是身体比较胖的话，
一旦高盘的这个膝盖的这个关节又会拉开啊，
所以这个也会疼啊。
所以这两个这两种都是有一定的好处和坏处疼，
要找到这个中间间的啊，
对最适合自己的方式啊，
盘盘的高高呢太高呢，
这个脚脖子不疼，
但是膝盖有可能疼啊。
如果胖的话，
如果盘的低了呢，
这个脚脖子会撑开会疼。
嗯，
但是膝盖又不疼，
那在这里两个一定要选一个的话，
最好是这个膝盖更重要一些。
嗯，
膝盖这个疼是因为骨头这个底的有问题，
所以它是如果长时间的话可以受损的。
但是这个脚脖子呢它是筋啊，
不是骨头啊，
所以筋一旦拉开的话，
一旦一旦拉伸啊，
你的忘念减少了，
它也可以拉伸啊，
平时多做一些拉伸的运动也可以拉伸。
他知道他只要拉伸的话啊，
拉开了，
那他就不疼了。
这个是筋的问题，
不是骨头的问题，
但是膝盖是骨头的问题。
所以说啊先是以骨这个膝盖为主。
嗯，
如果你怎么盘膝盖不疼，
那就那就可以了。
嗯，
膝盖疼的话啊，
膝盖疼的话要要适当的往下低一点啊，
嗯这这个对于什么打通的时时间呢？
啊，
这个嗯根据呃这每个人情况不一样吧。
有些人说低盘的时候可以做很长时间，
好像没啥问题。
但是一改了高盘之后呢，
好像又又双胞当冲，
又得了又来啊，
好像感觉又没有通嗯，
彻底通一样啊，
这个每个人都状态都不一样嘛。
啊，
也有这样的说法的人啊啊，
下一个问题最是底三经理讲三审合成同
审描解层都是有的嘛啊都是有的啊，
是这个山省什么河神呢？
这都是存在的，
还有真的啊砍树。
我一般山上的也要砍树的时候，
需要先祭祀一下，
这个伐去伐木的人都有这个尘土啊，
你先摆个什么各种祭品，
然后祭祀一下啊啊，
请这些山山上啊，
那个树上衣服的那些零离开，
还有还有得到，
还有折到这个土地证的啊，
当地的山神的这个允许啊，
要不然可能这个有些人就是嗯会受伤啊，
什么树倒的时候，
正正好砸到什么人啊、
机器啊之类的啊，
有不好的事发生啊，
所以他他们有这个规矩的，
嗯，
还有关于吃菜也不等于生命了吗？
啊，
这个问题都已经我回答了很多次了啊，
植物是没有灵魂的啊，
这些个我们拿来吃的植物，
绝大部分植物是没有灵魂的啊，
只有那些山上有些呃成长了很长时间的那个树木，
有些时候就有一些零衣附到上面，
因树本身是没有灵的，
但是呢会有一些零衣附到上边。
嗯，
还有这个三参是管这些个地片啊，
管那一片地的啊，
所以他们他有他这个同意的情况下就可以，
也没啥事儿啊，
一般吃的啊，
我们吃的农作物它都是没有灵魂的啊，
没有灵魂就没有因果啊，
所以你可以吃，
但它算是一种生命吧。
但是呢嗯它它就像细菌一样，
你要说细菌也有灵魂的话，
那我们每时每刻都在造很多的沙叶吧。
但是细菌是也是和这植物一样，
是没有灵魂的啊，
它就像这个世界的石头啊、
风啊，
它本身本身就会按照某某一些规律规律来活动而已。
嗯，
它并它并不是真真实的，
有灵魂的那种嗯生命体啊。
好，
下一个问题，
关于助攻嗯，
人和动物离世前会回忆自己的一生吗？
啊，
这个都说是啊啊都说那么说的啊，
都都有这个走马灯式的那种短暂的快速的把医生都会回溯的那种
过程啊，
嗯大部分人都这么说的啊，
甚至有人是没死透。
我经经历过这个快死的这种走事情之又又活来了。
他就回忆忆说，
嗯，
他他出现了这种走马灯式的那种回响啊，
也有些人是也有些心理学就样解释这个现象。
说的是嗯人在极度危机的时候，
将近死的时候，
可能会为了找到应应对方法啊，
把一生啊所有的事情全部快速的搜索一遍，
看看里边有什么类似的事情可以拿出来。
嗯，
应对一下啊，
就是有这个有没有这样的经验，
也也有这样的说法。
但是实际上我个个人认为呀，
这个人在死前会把一些事情全部回忆一遍。
那本身就是一种设计好的这个呃嗯缓解啊，
也算是一种缓解。
好了，
下一个问题，
众生无尽怨无尽啊，
律师嗯不想干了啊。
这个你像观音菩萨求就可以了，
做点功德，
然后求我给你换换一个。
嗯，
但是怎么说呢哈既然来了都是业呃，
自己的都是自己的业嘛，
所以他这个律律师也好，
法法官也好，
甚至医生也好，
他都有一些个造业的问题。
你但是既然是自己的职业，
那还那也没有办法。
如果按照我的想法的话，
既然做法律了，
那相对较少的这个造业的是应该是嗯那个什么。
嗯，
当然这个可能是就没有什么太大的收入了啊，
就是那种自愿的啊，
帮帮助一些人的啊呃法律支援的那种免费的哈，
或者无偿的，
或者用极少的报酬的。
还有一种一堆是进入一些公司做法律顾问啊，
这样如果是进入公司了的话，
那可能是只只负责那一个公司业务相关的一些法律问题。
嗯，
这个就不是那种很多啊在现现实里碰到的一些普通人的问题吧，
这样相对会少一些哈。
当然人家啊公司干了老板干了很多坏事，
还想让法律顾问去做一些个嗯合法的辩护啊什么的，
这些个也算是一一些。
所以以就你自己看着办吧啊，
这这个主要是嗯求财也可以嗯，
求用不同的方式来嘛啊，
不一定是案子，
就算是案子，
也是的确是嗯人家需要帮助的真实的人家需要帮助的那些个案子
。
嗯，
那也可以啊，
所以嗯还是希望你既然是则安之吧啊，
开始做了，
那就好好做呗。
嗯，
不要一一直想着不想做的心态来做，
这样有可能会影响到工作的效率啊，
还有这个成果啊，
因为你就就这样的不好的心态多啊能做，
你让让对方也能感受得到不是很好的。
嗯，
像像这个人王之业，
他明他明明是有可能会造恶业的。
但是呢既然决定做了，
就以大目标为大方向啊，
中间的会造一些恶业，
那没有办法啊，
就一往无前的去做啊，
做完了以后再想办法宵夜啊，
我们都是嗯有有这个觉悟的啊，
所以你也是嗯希望你这个好好想一想吧。
那下一个问题啊，
太仙八零五五，
嗯，
你是太贤信哈，
嗯既然决定要往生极乐世界，
那那就选个净土五经吧啊，
净土五经中的阿弥陀经啊，
什么无量寿经啊，
这类的选一步啊，
基本上念到可以都背熟的程度吧。
嗯，
这睡梦当中都能背出来的那种程度啊，
这样可以提高概率哈。
当然你的这个其他的啊戒行善行啊，
都有都要达到啊。
嗯还有这个熬腿疼的问题。
这个你随意啊啊觉得怎么怎么方便就怎么来嘛。
嗯，
主要是嗯主要是把这个两个时间两个小时给填满，
就算痛苦痛苦一点，
也要就尽量做到那个自己没有办法再坚持的程度，
这样就行了。
至至于全人选什么方式啊，
这个都不重要。
这个以前也讲过的啊，
这个熬腿的过程当中，
就不管什么心法呢，
什么呃心法都是等到了过了这个熬腿的阶段，
然后开开始往出场，
开始努力的时候，
两个小时到四个小时，
往这个方向努力的时候嗯才开始讲心法啊，
在这之前你怎么方便就怎么了，
你也可以刷手机啊，
都无所谓啊。
这个虽然刷手机比这个念佛佛啊，
什么念念经之后要差了很多，
但是嗯在快起来的时候，
最后可能做个两个小时到一个半小时后，
就实在是心烦意乱啊，
没有办法再做做了。
那也可以看看手机啊，
看个电视啊什么的，
这无所谓的还有下一个问题。
欧米伽嗯菩萨的妄想啊，
这个是嗯这个这对普通人来真的没有办法再深入的解释，
就按这个楞茄经或者华严经的史地平啊等等。
这些个解释看的话啊，
就是以八 d 嗯八 d 为七地，
作为这个过渡阶段。
嗯，
八 d 以上啊是一一直一个妄想阶段啊，
这边是有哦这个人物，
法物，
这上边是人我法，
我嗯下边呢啊七
d 以下呢是人我法有我反正呃国际上的说法是这样的，
还有这再细分的话，
就三四五六 d 嗯，
一二 d 啊，
这样还可以再分点。
但是这个都不重要啊啊，
对于我们来说是嗯并不那么嗯并不那么重要啊。
这只要你你只要感知道这个嗯大概的框架就行啊。
这个是我专门的专门的细讲了这个呃共共享啊，
自向共享啊，
这个好好理解一下这个自向共享，
就是菩萨的境境界里感受到这个众生妄
想的这种呃众生之妄想的这种感觉啊，
就像我们在作者这里感受全身的啊，
全身的感觉的时候，
嗯，
你没有妄想，
没有注意力的话，
这个全身所有的感觉都都能感觉到很清楚。
但是一旦起了妄想的话，
这个你可能感受不到某个身体的某些感觉。
嗯，
你这专注的角度啊，
身体的嗯打蚊字妄想什么专注的角度啊，
身体哪里痛啊，
什么你都感受不到，
或者把把注意力放到身体的某一处的话，
其他地方又感受不到。
这就是因为你起了注意力，
或者起了文字，
妄想，
在菩萨的境界里也一样，
在八帝以上是妄想少轻度妄想。
这个时候全所有众生之妄想啊，
和自己有人的众生之妄想，
都能感知到感知到。
但是一旦起了，
妄想多了啊，
你只能感知得到部分众生之妄想啊，
其他众生之妄想，
感知不到这样往下层层跌落啊啊，
所以你大概也只能这么说了啊。
好了，
下一个问题嗯，
太势不得小本丝啊。
佛经里大部分情况下说的像都是从分辨星象产生的。
就是我像和人像啊，
从这里开始，
嗯，
就是把我和外界区分开来，
所以才有了像啊，
然后更多的就延伸出来的，
所以说空也是一种像啊这个分别心的九九种分配心都讲过了啊，
有有有关于虚虚空的啊分配心啊，
如果你把这个封配心都灭掉了啊，
到了菩萨的境界，
也就可以说是没有相啊。
而这个楞切经理说的自相共相是另一种啊。
嗯，
所以对我们这个普通人来说啊，
这个你要说的猪想飞象啊，
这个有点难。
嗯，
咱们就以最基本的最从初产二缠这个阶段来来看的话，
就是灭到下边这个呃下三根，
嗯，
然后进入禅定境界，
然后出阳神二缠开始可以出阳神了。
虽然不能稳定的出，
但是还剩还能出呃，
三残就基本上可以稳稳定的出了。
就是到到时候你用这个阳神状态来看到世界的时候，
你本来看到这个繁杂的世界，
它就不是这个样子了啊，
它就不是这种样，
这个样子都是一种啊，
以前也好像也讲过，
就从二战开始，
这个世界像是就雾状啊，
这个东西呢我们看到以前看到这个实体的东西呢，
它还是有点东西，
但是有点像电影点那种半透明的东西一样，
类似于那种这种东西，
到了三层开始，
这种像基本都会消失啊。
所以你我们只能在目前这个状态下也只能往这个方向解释啊。
那么你要说在菩萨，
看这个世界是什么样的？
像菩萨看这个世界准确的说就是好像所有都是都是自己的啊，
一切妄念都是和自因为自自信嗯自信全部重叠在一起嘛。
所以所有的妄想都是从自己的心里展现出来的。
嗯，
菩萨的感觉就是这样的。
嗯啊这个这个妄想啊，
他也不是能看到的什么虚空啊，
这些个感觉受啊啊，
他不是不是这样的，
真的没有办法很去具体解释的。
但凡解释出来，
那都是已经落到落入到我们能看得见的，
能描绘出来的东西里。
但是菩萨的境界是没有办法用这种文字啊、
语言呢描绘出来啊，
清净二零二四啊，
这个三种状态你都已经说了呀啊，
都说的很好啊啊，
总结的很好啊，
就是完全没有起妄想的，
佛是感知不到的啊。
嗯，
体落妄想呢是可以被感知到的，
还有起了妄想之后一直堕了下去。
呃，
在轮回内受了苦之后再回来的啊，
然后把妄想彻底灭掉了，
他成佛了，
他也是感知不到的。
但是呢他有记忆和其他众生有过记忆的话，
其他的佛和他也和他这个主这个佛在前面互动过啊，
有过记忆他就知道啊，
就曾经有这么一个人啊，
他自信一直不灭嘛。
啊，
所以那个人虽然当下没有妄想，
所以感知不到。
但是呢他曾经有过啊，
所以还是能知道的啊，
所以有妄想的啊才能感觉到，
没有妄想就感觉不到。
那么你说这个嗯一直堕落下去，
我说的是一直堕落下去的，
意思是因为这个妄想是没有原因，
他忽然会起的。
虽然当下没有啊未来是不是什么时候会出现自己都不知道，
他只要有有些事情，
它只要有可能发生的话，
在漫长的时间上说啊，
虽然佛的境界是没有时现的，
但是呢嗯按用我们的理解来说吧，
就是足够长的时间和空间范围内，
只要有某些事情，
它可以发生的话，
嗯总有终究会发生的啊，
所以佛的佛的状态里，
他不起妄想的状态下啊，
他无缘无故会起妄想。
那么他未来在某个时间啊，
说不定这还是会起妄想的。
所以说嗯最终嗯可有可能会所有的佛都会堕落啊，
如果全堕落了，
那就没有人救了啊，
那就没有办法了啊。
所以说啊这有一些佛呢在自己没有起妄想的情况下呢，
主动发愿去度其他的佛啊，
以这种方式来解决这个问题。
所以就有了这个四生佛的故事啊，
嗯你说堕落过再回去的活不会再多了啊，
的确是因为这个堕落过了就有了记忆了，
有了记忆了，
但后面再起妄想成佛之后再起妄想的要马上自己就能感知到啊，
这个妄想多了会变成什么样，
他是知道的，
所以自己就可以控制。
嗯，
还有这个薄堕落的数量和被剁的数量是持平的，
这个是一种动态平衡，
不是堕落的数量和被动的数量，
而是嗯往下跌落的数。
这这些个跌处在跌落过程的众生和再往上走的往佛的方向啊，
走的这些个众生基本上是嗯持平的状态。
嗯，
并不是这个众生呢数量啊，
这个跌落的众生呢啊并没有那种很夸张的，
不断增加啊啊，
大概也只能这么说了。
嗯，
还有这个我账户的问题，
我建议你还是跟他说一声吧啊，
说一声这个完全不说的情况下，
本从家庭开始里拿钱做这些个事儿，
让他知道了啊，
他可能又又会引起什么矛盾的哈，
要说功德怎么算啊？
既然做了好事，
那应该是有功德。
但是对于对于你丈夫来说，
嗯，
他可能是有点被骗了，
或者什么被偷了啊，
那那种感觉吧。
所以对从对他的那立场上看，
有可能是嗯不太好啊。
这个每个人感每个人对嗯家庭开支的看法都不一样，
说不定有些人听了就暴跳如雷呀啊，
他接受不了，
完全接受不了啊，
也有可能是他到啊嗯对，
大概也就虽然不是很爽，
但是忍一忍就过去了啊，
这看什么人吧，
所以你还是你还是跟人说一声吧。
对他来说啊，
可能是对你丈夫来说，
说不定是在造恶业啊，
因为这个钱是嗯有用处的，
他他给你的时候是应该是让你用在家庭开支里的。
但是你拿出一部分，
当然你这个正家庭正常的开支情况下，
你丈夫告诉你啊，
这个这笔钱这个钱给你五千块钱给你五千块钱之后，
用收获一个月。
嗯，
在你自己省下来的一部分，
他不过万了，
他直接这么跟你说了，
这省下来的一点是嗯你的你自己怎么支配可以，
但是呢不要让生活感受到感得太拮据了啊，
这太如果明确的跟你这么说了，
那那还好一点，
不过嗯就就是很稳住很细节的，
说这个钱是不能用在某些地方的，
只能用来生活的。
这样有些人是抠的狠的人，
嗯，
他就嗯接受不了了啊，
所以你还是好好跟他沟通一下吧。
嗯，
这种事情吧，
最好夫妻之间不要保留什么秘密啊啊，
尤其是关于钱的事儿，
你要么要么要么给了之后完全不管，
呃，
要么给了就告诉他这个用钱应该用在什么地方，
还有用之后效果应该达到什么标准哈。
那这样应该是嗯相互之间还能理解和接受吧，
要不然以后给我可能会种下更多的麻烦的原因吧。
好了，
下一个问题，
椰子膏不错啊，
这个参私情你清静下来之后就私情就没了。
你这个不是完全破灭。
所以说我还是建议你嗯自主动的把它提出把它提起来。
嗯，
就一直抓着那个细细微的事情啊，
不需要太重太重的啊，
细微的抓住我这样比较好啊。
如果你完全不想到，
只是讲受这种亲近的感觉的话啊，
虽然那也算是修行吧啊，
那也可以让你们一定程度上面貌一下。
但是呢你想破破灭所有的注意，
还有所以的啊这个所有的这个情绪，
这是不太可能的。
嗯，
对凡夫来说还得参疑情或者私寝，
这是最好的方法。
这个头脑清楚的情况下，
什么感觉都有啊，
这个算不算无际空啊？
其实无无空空，
开始都都是这么进来的啊，
一开始就什么不想静静静待着待着，
然后慢慢的感觉，
身体的感觉好像都在消失。
那实际上并不是那种真实的六观境界脱落啊，
无际空是屏蔽了，
而是不去感受了，
可以说不去感受。
我把啊不去刻意的去感受，
而是享受执着于那种清静的状态了啊，
没有忘脸的状态了。
嗯，
所以嗯就像睡觉的时候，
你该睡觉的时候有时候就睡得沉的话，
就感觉不到身体的存在。
嗯，
就很快就时间嗯几个小时很快就过去了，
是吧？
那这无际空也是类似的状态啊，
所以嗯修行要避免进入这样的状态，
必须要头脑很清楚的，
自己知道自己在做什么。
但是一开始都是从这里慢慢慢慢进去的啊啊，
所以你要注意啊啊，
最后还是抓住某个地方啊，
要么关要么撕啊。
嗯，
下一个问题嗯，
你发了假释，
比如说修了，
说没修，
怎么再修啊，
这样的话那再修就家人倒霉之类的话，
嗯，
算犯贱嘛啊这个嗯有没有必要发誓吗？
啊，
还有加人反对端。
嗯，
前面是在他的前面就是说啊不修了，
然后后面有时间的话，
有时间有条件的话继续修改，
嗯，
这个根本就不用管的吧。
啊，
家人大部分情况下，
现在家人也没有，
那么呃，
怎么说呢？
也没有坏到那个程度的把病。
嗯，
在你专注的做的时候，
故意来捣乱的，
还没有到那个程度吧，
每天多多少少都有自己的时间和空间吧，
那个时候就修修就可以了。
嗯，
关于这个说的话呢，
嗯我建议你还是不要是随便发誓啊，
那没有什么假设这一说法的有些事一旦发了，
你心里不是那么很激愿的。
但是一旦说出口的话，
别人听了，
别人当真了，
这也是会成为业障。
嗯，
你能理解这个意思吗？
因为这个众生的自信全部重叠在一起，
别人的想法对你也会产生影响。
啊，
比如说你帮助了很多人，
让别的很多人感到了开心。
他这所以这些有很多人都认为你应该好，
你这样善良的人应该过得很很好，
有这样的美好的祝愿的时候，
你就过得很好。
所以别人对你怎么看，
他还是有一定的影响的。
别人都所有人都觉得你这样的人就应该倒霉啊。
你你既然在他面前发愿嗯发誓说啊，
你再修就呃怎么怎么样，
会如何如何倒霉啊，
那他已经有了形成这样的观念，
然后他的他的意思也会影响到你的。
嗯，
他看到你再修了，
你就他就心里想啊，
你肯定未来会按照你说的，
怎么怎么倒霉啊。
虽然只有一个人啊是对你的影响可能不是那么很大，
但是多多少少还是有影响。
所以尽量不要对着别人讲什么这种承诺啊什么，
尤其是这种负面的承诺，
最好不要做啊。
那下一个问题，
你关注零六二零，
嗯，
网上有一种说法，
地震大都是阿修罗天然发起战争导致的这个不是的，
人家那个世界和咱们这个世界不是那种重叠的世界。
所以嗯他们那边啊看我们这边就像嗯就
像看按按照我按照佛经理的说说说法，
就是就是掌中的什么阿摩罗罗啊啊什么这样的状态。
所以他们那边打算不可能影响到我们这边，
还有这个啊美国的山火。
一般我们说啊山灾嘛啊这个火灾是众生的沉念导致的。
嗯，
这个地震呢是鱼吃，
还有这个水灾呢是嗯贪欲。
嗯，
所以我想啊这个美国这个嗯大火呢也是他们的那边啊，
很多人啊因为贫富差距大到一定程度啊，
你看经常爆发什么零元购啊，
这种动乱呢？
还有又据说这个拜登云有几年嗯，
他们去年就放放进了什么？
将近一千万的移民啊，
就是而且都是嗯按照啊虽然不好听的说法，
都是那种那种底层的普底层的移民吧啊，
不可和有那种有钱的或者有技术的，
或者是投资移民啊，
反正这些个应该少数嗯，
大多数都是在嗯呃自己的国家混不下去了啊，
想找找个出路就来的啊，
这样的人结果啊，
他们来到之后，
这个看到这个美国这个状态啊，
有可能有很多的那种不好的情绪吧，
就是嗔念吧。
嗯，
所以导致这种散嗯大的散法啊，
也有一种说法是以人为放的啊，
人为放断，
因为有很多巧合嘛，
反正说是人人为的啊，
也有可能是某国正正在被美国欺负的一些国家进行的那种无差别
的反击啊，
啊，
没有这样说法，
那肯定是这都是这种大火这么大的灾难，
肯定是在剧本里都写好的。
嗯，
一个国家要往下走的时候，
肯定会出现各种稀奇古怪的那种灾难的。
你意想不到的自然灾害也会出现的。
不光是人祸啊，
也有一些天灾，
像一些国家啊在看历史看历史的，
有些国家灭亡都是嗯有一些个自然灾害的契机的，
像什么明朝啊什么的。
明朝最后啊在李自和李李自成打的时候，
据说是呃闹闹凶灾，
哎，
整个北京城都没有饭吃啊，
什么那种说法啊，
历史上也也有说的，
嗯，
还有下一个问题嗯，
beyond select 五。
第一个问题啊嗯是
a 是计划外成为阿罗汉不愿再下来宵夜渡人，
b 与 a 有夜通过，
其他途径成为菩萨。
两个人都对这段夜没有了，
执着见取之都没有了，
还必须下来一次性的宵夜吗？
假如 a 不接受劝解，
永远不下来，
b 是不是永远无法成佛？
假如是的话，
有什么办法来破这个局？
嗯嗯，
理论上必须下来分宵夜打啊，
因为这个业基本上都是和其他人相关的啊，
很少有我们我我我给大家讲的时候，
为了简单讲，
就是一个人打一个人，
就这么简单，
两个人之间，
但实际上你也是相当复杂的，
就会关系到很多人。
比如说嗯比如说我上小学的时候，
被人打了，
是我被打了啊。
但是我回家之后呢，
我爸妈看着很生气啊，
还有我爷爷奶奶很生气，
我都不介。
但是他们很生气，
这个也是一种业吧，
他们也会受到影响的。
所以我做的事情不光是我做的那个对象受影响和我周边的人和那
个他的周边的人。
所有人都会受到影响，
这很多业都是这么牵扯起来的。
所以说你这个
a 伤害了 b 现在 a 和 b 一个成了菩萨，
一个成阿勒汗，
他俩倒是不活像都活火，
像都不计较了。
但是呢和他周边的和有缘的这些人呢还把这个这放在那里。
所以最好的办法还是把下来再演一遍，
同时给把这个周边的人都把他们都设计进来，
让他们也看一遍，
或者有受到影响的人再受个反向的影响，
这样才算这个叶就消了，
和其他种酸的叶也会消掉，
要不然这个就呃其他畜生的关系就没有办法消减啊。
所以嗯我们一般都是嗯要求必须把这个菩萨药阿罗汉也必须下去
把这个叶给消了，
象征性的去消一下，
必须必须得做走这个过程啊，
所以 b 是不是永远不无法冲破啊？
的确是啊，
所以有什么办法来破这个局？
嗯，
实际上在阿罗汗的状态是并不是非常稳定的，
他还是有点危险的。
他如果持续不渡人的话，
其他众生对他的执着也会一点一点增加。
对，
如果和他有缘的众生大量的堕入地狱的话，
对他还会产生更大的牵扯力的。
所以一个阿罗汗如果布思进取的话，
大概率还会被牵扯下来，
牵引下来，
牵引到时候会。
那你所以还是会建议哈啊，
因为菩萨耶和佛以后也会建议他们还是去渡人啊。
因为嗯这个火箭嘛，
这个众生的火箭只会越来越增加。
如果不学佛的话，
这个火箭越来越重要啊，
哪怕啊嗯哪怕和你有有是什么业缘的，
只只知知道过，
你知道你是这个世界的凡夫啊啊，
知道和你哪怕见过你一眼，
就知道你是这个世界，
凡夫也没有产生这样的。
我见的话，
这个人未来你做了很多的业堕落，
到下边的话，
他的妄想增加。
我见也会增加啊，
也会对你的执着也会一点点增加这个一个人的业的这个火箭增加
对你产生的影响并不大。
但是呢很多和你有缘的众生，
这样嗯增加了我箭产生的执着啊，
增累积到一旦一定一定程度上还是有影响的。
嗯，
所以嗯还是呃在阿拉汗的状态下，
我们还是会建议让他赶紧去下去。
嗯，
渡人。
虽然有些人还是就坐等了，
坐等也有一些阿罗汉，
他就是不愿意下去，
也没有办法，
那只能得到嗯，
他个吃够苦吧，
下去再吃点苦吧。
嗯，
当然我们这个嗯你说这个有什么办法？
这个破这个局啊通常是给他干很多实力，
嗯，
不渡人的实力，
不渡人之后，
结果自己又被牵扯下去的实力，
你让他了解一下啊，
如果有些事情嗯，
他渡人还是有讲究成绩的啊，
一旦过了那个时间点，
有可能就再呃再再要等到下一次那个成绩点出现，
就有点时间，
要过很长时间。
嗯，
所以趁阿勒汗啊，
有些人适合度的时候让他赶紧下去度一下，
而且会提供相应的帮助啊，
所以渡人并不是一个人的活动啊，
啊，
是有是有很多人的活动，
还有这个这种计划外成为阿罗汉是没有搭档的啊，
极少，
是不是极少数的人是没有搭档，
计划内是都上面的师傅安排给你啊。
然后就两个人相互的相互这个磨磨合啊，
最后成为搭档啊，
而且是大部分情况都是永恒的搭档。
但是这个完全计划外成为的阿罗汗是没有的，
没有搭档的啊，
所以到了那个境界的话，
也有也可以给他安排一些个啊搭档，
或者说呃境界更高的菩萨来引导啊，
最后还会去选这个搭档啊，
所以这种这种计划外成为阿罗汉。
现在怎么说这个出现的概率很低，
你基本上是不让他成为的啊，
因为有办法控制，
嗯，
既然可以把你带出轮回，
咱们还是有办法让你在在轮回里继续呆着。
嗯，
呃直播经理也说了啊，
因因为哪怕是菩萨进入轮回内没有佛的加持下，
他有可能会堕落。
嗯，
哪怕是菩萨在轮回内进入魔创造的幻境的话，
他有可能被堕落，
所以这个往上走是必须得有人引导，
那么往下堕落啊，
只要放下去，
嗯，
有有有的是办法让你是出不来。
所以还是要好好修行啊，
这个是虽然谈不上是恐吓，
但是现实就是这样的。
那么下一个问题啊，
打坐疼的问题煮十分钟疼，
都会出汗。
嗯，
白天工作室如果说你你这样出汗之后，
疼的出汗之后，
反而会精神萎靡，
那就是有问题啊，
没有没有没有到那个好的状态啊，
那还是悠着点吧。
因为疼过之后，
正常情况下应该是更清爽，
身体和精神状态都应该更变得更好才对。
但是你说这个工作萎靡，
说明这个疼的有点不不太对劲儿哈。
所以你还是把这个前面七十分钟这个阶段先巩固一下啊，
巩固一两个月，
然后再试着慢慢还要慢慢往上加吧。
嗯啊来日方程啊，
不要急着啊，
不要急着太过于着急啊。
因为就是这个嗯关节的软骨，
这些个地方一旦受损的话，
它恢复起来更难的，
嗯，
所以还是建议悠着点吧。
好，
下一个问题嗯 VAZARA 帕德帕德吗？
啊，
这个打坐的时候有声音啊，
这个做参饮力也说过了啊，
这是幻觉啊，
是这个神经开始恢复的时候，
神经看舒服的时候也会刺激到一些听觉神经会出现一些声音啊，
也也可能是你过往的一些嗯一些经历上啊，
就在你做参饮力，
说是五官才像啊，
就是你听音乐听了很长时间之后，
感觉就是这个声音长在耳朵里啊，
一直在轻轻的响啊，
你也有这样的过经历吧。
当然啊这都都是幻觉啊，
所以你没必要过度的过度的在意啊，
而且有这种幻觉说明这个打坐对你产生有影响，
对你在你的身体在发生变化，
如果完全没有什么反应，
那反而是你是说明这个修行没有静静啊，
所以有点感觉到倒挺好。
但是你不要追求这个啊状态，
或者是恐惧这个状态。
你有这样的声声音的时候，
你不要过度的产生不好的情绪啊，
这也是有问题的啊。
那我建议还是继续继续打造，
正常打造就可以了。
一门心思谈事情就对了啊。
呃，
有声音就是有声音啊，
只要不影响到你的正常生活。
一般你我你说的都是在这个昏昏沉沉的，
打坐的时候，
昏昏沉沉的时候才会有。
以前也讲过啊，
打坐昏沉是在脑子在受损长时间都说昏沉的话是不好的啊，
所以可能是你的这个啊脑神经啊可能受到影响才有这样的声音啊
，
说不定也可能是帮助你让你清醒的一种状态吧，
一种提醒吧，
你往好了想就好了。
嗯，
你也说了啊啊，
这个观音菩萨真提醒过你了，
那就那就心里都求观音菩萨都加持你，
嗯，
让你更快的进入状态。
那么只要你正确的认知啊，
或者是正面的认知，
一切的事情嗯，
都是往好的方向走，
你这样想想就可以了。
那下一个问题，
嗯，
亲亲的零丁啊，
机器没有意识，
那个太阳能莲花拨筋机有什么用啊？
其他道的众生是感受不到啊，
但是我们能感受到啊，
活人能感受到啊，
有人就在旁边走动的时候，
能听到那个声音嗯就可以。
你顺着那个声音升起那个啊念佛的念头啊，
哪怕不是念佛念头啊，
就心里受从受过那个听听懂那个声音多多少少都会有反应的。
嗯，
哪怕你完全不在意，
但在你的自信当中还是有一定的反应的啊。
所以嗯对我们这些众生还是有有帮助的啊，
这个给网络上给给人起名啊，
算不算师徒关系不算啊。
你说的是嗯你说的这个师徒是什么样的师徒，
这得还得看看吧。
嗯，
你看寺边你的师傅有入室的弟子，
就出家的弟子，
还有在家弟子，
嗯，
还有这个随便随便起个名啊，
互相赠个礼啊，
啊，
这个纪念品啊，
这样的皈依皈依的徒弟和跪依上师啊。
嗯，
有些这个在家人呢就拜了个皈衣上师之后呢，
真的呃真的把人当做这个自己在上面像父母一样恭敬恭敬和对的
。
但是呢说定那个师傅倒不那么不那么看重这个的关系，
这个关这个意愿，
因为人家有自己的真实的那个出家的弟子啊，
这个在家人呢都是作为一个信众吧啊，
传播的信众来看待。
但是呢收了徒了啊，
哪怕走了，
走过这个形式做了图，
就就算是这个信众当中稍微亲近一点而已。
但是离离他的那些个出家弟子啊，
还是有区别的啊。
所以说你这样嗯在网上随便起个名字啊，
认个师傅啊啊，
我觉得这个不是什么正经的这个佛门里的师徒关系啊，
更可更谈不上再来人之间的这个师徒关系啊，
再来的人是一旦拜了师呢，
那这基本上是在你解脱之间都都由这个人来负责的啊。
所以这个这个就午后这个人世间的师徒还不一样，
人世间的师徒只管一世啊，
说不定这下辈子变成嗯徒弟又变成师傅了。
但是呢这个再来人收的徒，
但是淋取管道解脱位止啊，
嗯只能算是一种活缘吧。
嗯啊这个杨林这位嗯他不是极端世界的团队里的人啊，
还有下一个问题 TJMJEM 二
TZNTZMZM 二啊道法。
这个说法这个是普遍来说，
是啊别人讲的一些内容。
你传播的时候说是你自己的啊，
这样算是道法啊，
我们讲佛法都是这是从佛那里来的。
佛先讲过了，
我只是嗯再把他用我们现在的语言来重新讲一遍而已。
他并不是我全部都是我自己的呀。
啊，
我也明确是这么说了啊，
这就不算了。
但是有些人是呢，
他啊明明是拿别人的，
但确实像假装是自己的似的，
到处传播啊，
这样子才算造反。
还有一种还有一种是有一些个法门是必须要有丧尸灌顶，
或者说允许的情况下才能修的。
这个密宗那边是有这个规矩的啊，
所以在没有得到灌顶和允许的情况下，
你修这个法，
他们说认为是你在道法。
但是我们这个从更大的呃更大的空间和时间，
这个尺度上或者更大的法界尺度上看的话，
所有的法门都是从佛那里来，
让所有人众生解脱欧以这个方式以这个方向领导的啊，
所以他并没有说这个法门必须由某个人作为代理人，
由他来允许才行。
尤其是凡夫作为代理人啊，
这个在我们那里是并不这么认可的。
但是呢在人间这个运作的过程中，
传法的过程中，
还逐逐渐形成这样的一个利益团体啊，
一个僧团他也是会成为一个利益团体的嘛。
他为了杜绝一些人啊，
随随便便去修行，
然后就啊怎么说呢？
啊，
你要说扯上供养的话，
他也不能说完全嗯，
完全不行。
但是呢嗯一个人没有经过他们上司灌顶的情况下啊，
他修的很好也解脱了，
或者说也有了很大成就了。
那是不是？
那就有些人就很多，
就有人跟着这个人就跑了，
就不不去呃，
跟这个正统的这些生团修修了啊，
也有也有可能出现这种现象。
所以他们那边就是说啊有些人不没有按照他们
的这个传统受过灌顶和允许允许的情况下，
修某些法门是道法啊这么说的啊，
所以就看你这个修行的目的是什么？
你自己修行是专注的。
你这个人修行而不去不乱传播啊，
传播也是以前也讲过的啊，
你要出来传法，
必须在佛菩萨的加持下，
他他们让你出来传的时候，
或者你可以传他们一开。
但是他们会让会把和你有缘的一些人引过来，
让你教啊一两个人开始这个时候好好就一修修了。
没有这样的允许情况下，
最好还是不要胡乱传啊，
尤其是和自己完全不相干的人的传播啊。
嗯，
你教教你身边的这个父母啊，
什么老婆孩子啊，
这些可以啊，
这个和你缘分很近，
每天都在见面的人，
他们也知道你修修行啊啊多多少少会多多少少一些个说一下你学
的的感受啊，
什么这些可以的。
但是完全不相干的人啊，
和你没有这么亲近的关系的人就不要乱教啊。
所以在这里这个道法这个说法就是嗯就是说的啊没有得到他们允
许的情况下啊，
这样修才算道法。
嗯，
然后第二个问题是啊，
这个什么金光明沙这个问题啊，
这个你网上查一下就可以了啊。
我个人是嗯对这个身外之物并不执着的，
嗯，
修心都是修自己的心啊，
并不是拿什么外部的，
必须拿什么法器才能修的啊，
什么，
我们只专注于修自己的心就可以了。
对于普通人有没有效果，
你越信越相信这个越真诚，
而且你的境界越高，
效果就越大，
同样是帮人驱邪治病，
大光明咒，
大大悲咒六字真言，
哪个更合适？
那你喜欢哪个就是就背哪个呗，
嗯，
这个没有说哪个咒必须嗯嗯哪个咒就效果就更好。
这样的说法的一般大悲咒，
我们通常认为治病方面大悲咒更好一些。
呃，
六字真言也是，
然后大光明明咒也有，
这个效果都有。
我就看你选择哪一个了，
你认为哪个适合就就练哪个啊，
你自己练着练着，
感觉哪个来的好，
哪个男的来的感觉好，
就练哪个就可以了。
下一个问题，
二零九这个什么意思啊？
对上是有怎样的感情，
感情才算正常啊啊，
你只要有感感恩之心就可以了啊，
其他不需要啊呃尊重啊尊重人的劳动，
我尊尊重对方的劳动啊，
然后呢还有感感恩之心，
这就可以了。
其他的根本就不需要了，
再这再往上多了，
就有可能是有可能就执着了。
嗯，
所以说我们在寺院里啊，
这个师傅使的徒弟嗯，
大部分人都是不怎么哭的啊，
也甚至不能不那么上心的哈。
因为这个嗯怎么说呢？
修行人之间这个感情呢啊都比较淡漠的啊。
虽然师傅教的教我们这个嗯很好，
嗯，
对，
也带来我们入门啊，
也为我们付出很多啊，
甚至掏出自己的释放私房钱给徒弟。
哎，
但是呢真正离开的时候呢，
大家都是很祝福啊，
以这种心态来看待的，
而不是很伤心的，
有很少有人非常伤心的啊，
痛哭的流痛哭流涕的那种人很少。
好，
下一个问题就是那买埋葬小动物的话，
嗯，
墙根有树下，
那我建议你去烧掉吧。
啊，
现在现在有这个烧动物的服务的啊，
应该大城市都有吧。
那你网上搜一下啊，
这个火葬动物的都有这个呃服务的啊，
火葬完了，
还有还有专门放骨灰的地方啊什么的，
也可以埋掉，
最好还是烧掉吧。
啊，
埋在死这个小小动物是少多小的，
不是猫猫狗啊，
是而是更小的什么松鼠啊之类的啊，
这些的话你最好就呃埋到树下吧。
啊，
树树底下哈嗯下一个问题，
嘘，
嗯，
紫薇圣人这个呢嗯怎么说呢？
我不敢说他有也不敢说说他没有啊，
因为这个是后人封的，
有人出现，
他做了很大的事。
之后呢，
后人就给他封个什么，
有可能是嗯有可能是怎么上下来的人。
比如说教员呢啊教员是他活着的时候，
嗯，
虽然嗯这个歌功颂德的人多，
但是呢还没还没说到什么天然啊，
什么这种程度吧。
但是后来就是就开始有人说了啊，
他他可能什么天人下班啊，
或者是甚至是菩萨下班呢，
都都有有的说法吗？
而且而且还有些像出租车司机啊，
有些出租车司机在出租车里挂那个嗯教员的像啊，
也有一些家里还还挂着他的，
像说拜他还管用啊，
也有人这样说的啊啊，
所以说这紫薇圣人这个到底是有没有哎，
等等事情来了再说吧。
而且圣人处世那肯定是在乱世啊啊，
是天下大乱的时候，
有些有人需要出来收拾这个局面的时候才会出现。
那天下太平至少在国目前中国国内是太，
他还是太平的哈。
下一个问题，
无微训练器背心有很多动物，
像哪些仙家打着观音的旗号来做事？
这样有国报。
嗯，
哎这个这个动物线的问题啊，
你我当然是有果报，
肯定是有果报啊啊，
但是以人们信这个啊，
有些人他就信这个啊，
所以在这洞物仙就假装是什么菩萨啊，
什么之类的啊，
也有也有这样招摇撞骗的仙啊。
但是呢如果是一旦是以假装这种形式的话啊，
遇到真的他就怕了啊。
所以我以前见也建议过那个有仙人在那家里先供佛，
然后把再把这个所谓的堂口啊什么牌排位啊，
供到我在下边。
你这样在佛的保护下啊，
有接受一些个他们的帮助是可以的啊，
但是完全和不信和佛法背道而驰的这些先最好不要招惹啊。
那下一个问题，
募股 h 城中啊，
这个参丝琴的时候，
应该是没有注意力才对的啊，
不要提起注意力，
这样才是正确的修法。
但是呢普通人他有注意力，
他一直一直控制不了，
他还注意力还乱跳啊，
而且参丝琴呢，
那既然是从弹中来，
就很自然的把注意力放到弹中。
如果是你把你知道这个谈成私情，
并且注意力是不应该有的。
这样的逻理论下啊，
试图灭注意力的方式来修行的话，
这样是也是可以的。
并不是说啊久而久之，
会对身体身体不心脏不好，
这个是这个是纯休关的人，
纯粹休观的人，
他高度的集中注意力到这个痰中或者某一部位的话，
他会不好。
但是我们已经知道理论上已经知道了这个注意力是不要的。
只不过当下我这个灭不了注意力。
既然参修嗯这个啊参事情呢，
他就很自然的就把注意力放到坛中去，
感受这里的感觉。
但是呢你不要过度的集中这个注意力用力的去这专注的去关这个
房啊这个地方，
而是放下这个注意力，
就这就很自然的去感受，
而不不是专注和专注和感受不一样啊，
感受是嗯放开这个力道。
然后然后这样这个感觉慢慢都融入到自己嗯，
这全身心的来，
而是专注呢啊专注呢是把距低放到一处，
其他的地方就感觉不到了啊，
这个就注意力，
我们不要这种注意力，
而是感受啊，
感受你这个弹珠的感觉让慢慢感觉就可以了。
嗯，
不知道你能理理解不理解啊。
总之当下你有这个注意力是正常的，
呃，
把它放到心脏这处。
只要你不很不用力的，
非常用力的去专注的嗯观这个地方，
从而到其他地方的感觉都淡化的程度和弱化的程度啊啊，
不没有达到这个程度的话就可以的。
而且我看你打坐的时间也不会长到多长吧，
也能达到四个小时嘛。
三四个小时以上的话啊，
应该把注意力更放的更细微一些哈。
如或是两个小时以内的话，
就算你呃两个小时以内把注意力放到心脏处。
嗯，
他也不至于什么是就出现什么大毛病，
哪怕修错了两个小时以内还是可以的。
嗯，
像那个寺院里餐衣讲的是寺院里长时间打坐的人一直突然专注的
关一个地方，
他会出问题。
因为他每天打坐基本超过十个小时，
一般在寺院里打残期的话，
每天嗯上午下午晚上都打坐，
凌晨也打坐的，
一般这样的话会超过十块小时，
到甚至十二个小时，
十六个小时都能打到，
这样的话会出问题，
一般两个小时以内是不会出问题的。
所以嗯知道理论了，
然后就啊尽量的放下啊，
这就可以了吧，
这个贴吧的问题就回答到这里吧。