今天是二零二五年的二月十四号啊，
先回答啊，
周五我先回答天霸的问题啊，
道法自然嗯无法高盘，
只能中盘的支持。
下两个小时后，
这个脚还很疼。
怎么办啊？
就因为很疼才要高盘的嘛啊，
然后中盘也可以盘长，
有些盘长时间的话也不需要高盘。
嗯，
就是因为太疼了，
所以就往上爬一点啊，
你不要说这个不行，
那个也不行，
你就想着支持往上啊，
稍微再往上一点，
稍微每天稍微往上一点儿，
这样努力一下好不好啊？
不要在两个小时上努力，
呃，
中盘两个小时上努力，
而是在高盘上一点一点往上推啊。
不要一下子直接判断那么深啊，
稍微一下往上推一点，
这样一点点一点上去的啊，
我也以前也是那样的啊，
并不是直接一上来就是高攀啊，
一开始都是中盘开始，
然后呢啊有疼了，
或者说啊拉伸之后呢，
就一点一点开始往上推，
没个几年。
这个你说两年是实际上真的打坐，
是嗯当然是按年来算的，
但是没有个五年或者十年啊，
基本上这个已经两年内达到两个小时都已经不错了。
可能我不知道你前面又修了多长时间啊，
两个小两年内能达到坚持两个小时就已经相当不错。
你说能硬转到三个小时，
这已经是很厉害了，
那寺院里也是没什么特别大的办法，
就是让你坚持呗啊。
但是呢寺院里的师傅们都是很相信佛菩萨的加持的啊，
然后就惊醒不醒，
疼的话就起来惊醒转几圈，
然后继续来啊。
这个以前也说过了，
这个如如果你起来走动五分钟到十分钟以内，
这个还不至于让身体完全退回到那种正常状态，
还是嗯打坐还是还能维持那种打坐的正身体状态的啊，
所以起来走动一下再来。
哎，
这样这样也可以，
还有啊，
实在过不去了，
那就向佛菩萨求吧啊，
拿功德来兑换吧。
嗯，
伯普赛那时候这种事儿还是能帮得上忙的啊，
一下子给你打通的可能性也有，
我觉得吧，
还是往高盘上努力是最好的方法啊，
你不要觉得这个不行啊，
那个也不行，
那都是靠这个疼痛过来的。
你看那个外形丧失啊，
外星上是那个嗯他也是他也是说了他在山洞里修行的时候，
那个啊疼的时候只是怎么应忍下来的，
都是这么过来的。
因为人这辈子要承受的痛苦，
他有一个总量，
你用这种打坐的方式来承受的话，
可能未来其他一些病痛就减少了，
所以就当做一种事。
嗯，
修行啊，
痛忍受痛苦，
也是一种求心胸来看的，
就修行来看待就可以了。
好吧，
坚持就行。
嗯，
下一个问题，
修身养性未决定的下品下生和初产的下品众生
人死后到极乐世界是从莲花中开出来的吗？
算是吧？
啊，
都是从莲花里生出来的，
因为不是嗯不是靠父母父母这个呃盈育而生的啊，
都是呃莲花而生。
但是那个世界还是有淫欲的啊，
去密切定制对应的是那个世界是嗯下品下生那个世界还是有淫欲
的，
也也有也有也有夫妻一起去的，
还维持着这种关系的哈嗯生出莲花的尸体，
二残的人死后，
羊神直接被送到极乐世界吧。
二产以上去的都是不是直我们直接配胜，
不是不可能的事啊，
都是啊这个阿弥那个阿弥陀佛和观音菩萨。
当然西方上圣接引才能获取到这个靠自己是没有办法。
凡夫是没有办法直接穿梭到其他世界去的，
只能靠接引。
嗯，
但你认为呢是直接退休，
那也算啊，
但是呢是人家带你过去，
并不是自己去的。
嗯，
下一个问题，
极乐世界也包括几层几天嘛啊这个极乐世界的呃
三品九生就对应我们这个世界的呃就九餐啊，
就是四禅八定的那个啊五色界天的嗯三品境界，
还有我下边的四个禅出差，
这三层，
四层，
五色界，
天四个这样八层。
然后下边一个御界定占九个，
呃，
对分别对应的就是呃极乐世界的呃三品九生世界啊，
嗯对不同境界的人会在不同的境界各自呃天界各自修行。
但是每一个天界都有人负责啊，
都有人教啊，
都有菩萨，
怎么教啊？
那下一个问题，
众生无尽，
院无尽能了，
怨无尽啊。
这个修心法门方面念佛观佛思佛啊，
这个随便啊，
你觉得哪个你目前的状态下哪个合适，
那就念哪个就行，
就是知道啊这个逻辑就可以了啊。
我今天又看了一位朋友分享的，
他是只只念佛，
就是一天拼命念佛，
一天念念个十万圣的佛，
但是也的进步很大呀，
啊都是这么来的。
一开始嗯一开始都是从念步啊念咒啊，
从这里开始啊，
坚持几一段时间后，
就境境界上来了，
就可以往灌府努力，
然后再四补啊这个顺序。
所以你现在觉得啊怎么修行觉方便，
那就怎么来啊，
你已经做的很好了。
嗯啊可不可以把佛像放自己肚子里，
或者我重叠。
这个可以你随意啊，
这个没什么。
还还有一种观法是嗯想象有巨大的佛坐在那里，
你那就有个很小的人啊，
坐在嗯佛的怀里啊，
也有这样的观想方法，
也是一种想象和佛自己呃同在的那种重叠在一起的那种想啊想法
，
而不是把佛放到自己肚子里，
还是你你在佛的肚子里啊，
这样的观想啊，
你自己随意啊。
嗯，
好了，
总之呃赞叹你的这种嗯努力精进吧，
这个五六年灭一狱，
这个有可能吗？
啊，
这个不知道啊，
这个每个人境界都不一样，
有些人上辈子已经修了啊，
那可能就这辈子很快就灭了啊，
上辈子没有的人呢，
就这辈子来的话，
就已基本上啊看修行二十年，
嗯，
能稳定的彻底底灭尽一狱，
那就已经相当不错了。
嗯，
如果你是上辈子已经修行的人啊，
那可能很快吧啊下一个问题，
三零九嗯双盘的时候，
截三面一的手放脚上可以吗？
啊，
也可以啊，
这个只要手放在中间就可以了，
但是不要放到腿外边，
这样向向前手伸直，
这样不行啊，
再最好是贴着自己的腹部。
但是呢一般情况下也完全贴不了。
因为有脚脚脚后跟底在那里，
你所以就放在嗯脚上，
或者这个两腿交叉的那个后方自己肚子这边啊，
这这个就可以啊，
你怎么方便就怎么来啊，
这个无所谓。
嗯，
还有背部要用力打直坐直吃气通畅嘛。
这个不是啊啊，
这个你已经用力的话，
您身体就处在紧张的状态。
嗯嗯，
你还是让身体放松啊，
自己自己坐着啊，
如果你你已经练好了腹式呼吸的话啊，
还是能撑起来的。
如果练没有练好的身体就往下啊，
还有气不足足，
气气足足比较比较泻了，
容容易的泻过了，
那你可能就我身体就痛，
又又会塌，
但是气足了啊，
就自己会坐直的。
所以你不要用力的坐直，
或者如果你现在是身体往前塌的话，
你可以靠墙坐着靠墙坐啊，
只要坚持就行啊，
双盘哦，
双盘的姿势下啊，
就坚持两个小时，
那就起可以了啊，
坚持不了的那一开始从三十分钟开始慢慢来嘛。
嗯，
还有生活中爱犯困，
喝奶茶咖啡、
巧克力嗯，
上瘾了，
怎么戒刀啊，
用烟都能戒。
烟，
比你说的这个奶茶咖啡巧克力要难的吧。
戒但是也有人可以戒啊，
嗯，
一般修行到一定程度啊，
就自己也想戒。
嗯，
所以我觉得吧这个奶茶还是先戒掉啊，
奶茶这个带奶制品奶制品对，
打坐的时候不太好啊，
这个增加肾涨负担。
嗯，
巧克力呢里边也有奶，
所以少吃点啊，
但是奶不多啊，
所以少吃点。
咖啡呢也是嗯不要喝那种浓咖啡呀、
黑咖啡啊，
嗯然后直接拿着咖啡豆煮出来的那种。
从咖啡喝完这个心脏啊，
我是那我是那样的感觉啊，
就是心心跳加快，
打坐的时候心跳一直快就没有办法静下来啊，
所以我是不可咖啡的巧克力到是偶尔吃点无所谓。
那那个里边虽然有奶制品，
但奶制品，
但是只要吃的不那么多啊，
还是可以的。
嗯，
就先从戒奶茶开始吧。
好吧啊下一个问题音质高不错啊，
嗯情绪有关。
参情绪的问题，
一开始肯定是夹杂着其他情绪的啊。
一开始你要想念一个人，
可很自然，
都会想起他的音容、
笑貌啊，
等他的形象啊，
这样才能情绪升起来。
但是真正的情绪是没有任何形象的，
因为形象本身已经到了注意力层面上。
但是一开始呢都这样啊，
这个没有关系的，
都是这么开始的。
还有情绪一开始也是比较激动啊，
容易激动，
然后流泪啊什么的，
这也很正常，
还有其他情绪也会升起，
这个都很正常。
你就要记住啊，
这个情绪就是就就是从胸口开始升起的，
它本身是没有什么形象之说的啊啊，
当然我们要专注的思念阿弥陀佛。
那啊虽然情绪本身没有形象，
但是脑子里想象一下阿弥陀佛的形象啊什么的啊，
这个倒是可以一开始这也算是一种观佛吧啊，
这个没有关系的啊，
所以嗯你就在这里嗯，
没必要这么怎么处理呢？
这种这么个问题啊，
没有不需要有这个问题，
你就嗯你就按照你现在的修法来修就可以了。
嗯，
还有耳光圆通法门啊，
内心的念佛声音啊，
耳根圆通反门是在听觉上用功啊，
你的内心的那波声音是声音吗？
他能听出来吗？
应该听不出来吧，
是你的想法吧，
那就是等同于是一种内心里念佛一样的吧啊，
就是念佛法嘛。
对嗯，
注意力注意力是应该放在呃两耳两两耳朵中间啊，
大脑里边两个耳朵中间不是眉心呢啊，
不是眉心。
嗯，
我看你说的是应该是你自己念佛的那种方法啊，
并不是呃耳根免头法门，
耳根免头法门是在听觉上用功，
听着某某某种声音来练的啊。
嗯，
那第三个问题，
菩萨再来之后，
因为带着叶啊一旦带着叶就这个呃这个记忆就会被障碍住。
啊，
有叶的话，
这记忆就嗯就会被这个自己的叶给给阻挡在。
嗯，
但是这也不能也不能叫我主挡，
而是覆盖掉啊，
覆盖这还在。
但是呢这个外边有一层这种网页呃，
盖住了，
所以你一时想不起来，
但是没有关系，
等你的修为到了一定程度，
自然会想起来的啊，
如果带着记忆来，
那所谓的那就是化身吧，
那就不能消灭了，
就拿化身来显显现在这个世界，
那就不能宵益。
嗯，
所以还得带着记忆来，
带着记忆的话啊，
就这个啊不是说啊这个嗯带着夜来啊，
带着夜来的话，
这个寂就有了有了障碍。
所以嗯菩萨都是两个人嗯做搭档的哈啊因为在没有记忆的时候，
是最危险的时候，
需要有人在后边引导哈。
好了好好好学习。
嗯，
你认真学习原结经和楞千经啊，
这个值得赞叹了哈，
好，
继续努力哈。
那下一个问题，
安泰嗯错过一次去阴间学校的机会，
后面是不是没机会了啊？
不是啊，
人家人家不像我们这个这里的学校一样，
有开学时期，
你收学生的时期啊，
没有这个说法啊，
那边就是你只要在这里有亲人继续为他做功德啊，
他们就会让让他来来进到那边去学习啊啊，
这个等等。
同于是一种功德的转移吧。
啊，
你在这里做功德会转移给他。
那那边呢就以这种方式，
以学校的方式，
一些以学校教育的方式给他这个功德，
让他好好学啊。
如果是没有没有人能来在这里做的话，
那边就没有功德转移，
他那就学不了了啊。
而且鬼道众生都是啊障碍很大的啊，
情绪也不稳定，
也情绪也很不好，
也在痛苦当中嗯，
也没有什么智慧是非也很么呃不没有什么像我们这样的讲道理哈
，
他们就很多都是很执拗的那种人啊，
所以啊自己是很难学学佛的啊，
必须得有人在这里持续做功德啊，
那边才有这个可以学习的地方啊，
要人教。
但是呢你在这里继续做的话，
那边还是可以收到的。
就算他自己不愿意去，
他还是工作人员，
还是会通知他啊啊，
你的后人啊，
子女在那边做功德，
你可以去那个学校，
那他去不去，
还得看他的个人的意愿吧。
但是呢你做功德回想给他，
就希望佛菩萨帮他早点开佛智慧啊，
这样的法院，
这样还是有对他有帮助吧。
啊，
实际上我父亲也是到我到他死的时候都没有信佛啊。
虽然他不是反对我啊学佛，
但是呢啊他自己就是不信啊，
到死之前嗯还能吃饭的时候还还在吃肉呢。
啊，
这没有办法啊，
人家在这方面呃，
很知嗯，
很坚定的呃，
一时之间也改变不了我。
所以我只是做功的，
回想给他做了一年之后他就投胎去了啊，
然后就我也就不去管他了。
这个这种事儿啊，
这个怎么说呢？
啊，
每个人都有他自己的业，
这个业不只是这一生中的业下意识，
还有后下意识，
他还是有他的业继续得去消或者做。
啊，
所以你在这边嗯，
希望他得了工作之后好好学习，
然后解脱啊，
这个愿望是好，
但是人家的业也没有办法，
你你过多的干预，
嗯，
所以该放就放放，
但是做工的继续回想给他这个是没有问题的。
嗯，
然后嗯嗯回想法界，
一切众生嗯，
父亲也属于一切众生的人，
但因为他业障太重，
是不是收不到？
嗯，
你得回想法戒的话啊，
他能收到的啊量就很小了啊，
还有旧像佛的价值百分百，
不再加值百分之九十，
便是叶障众的法界众生啊，
回想中收到的是不是层层递减，
应该算是吧？
而且回想的人他自己的胸围越高，
我这个功德也就量就越大啊，
也就是说你的你的胸围越高啊，
你能做出来的功德就越大啊，
你的胸围低也功德就少啊，
那边能收到的也是这个逻辑啊。
嗯，
我希望所有都鼓，
且啊，
这个就是你的大愿吧啊，
我就不念了啊。
嗯，
希望你的父亲还有你都能好好的啊啊，
你继续给我，
还是劝你，
你继续给他做功吧啊，
然后呢求佛菩萨啊，
佛菩萨点化他啊，
你在这里只能是给他做功德啊，
其他就没有办法直接影响到他的决策。
但是佛菩萨可以做得到啊，
你嗯让他呃去点话，
他啊求佛菩萨电话，
然后呢你呢你也可以向啊求佛菩萨给向向你父亲转达呀。
啊你要是你再给他做多少车长时间的功德。
如果这段时间如果既不去学佛，
也不能不足以去投胎的话，
以后你就不不再做了哈，
你就这么想啊，
佛菩萨会帮你转达他，
嗯，
然后就我该怎么做就怎么做吧。
啊啊，
下一个问题老急了。
嗯，
可以的啊，
给他给他立个往生排位啊，
一般年轻人死的确比中老年人或者年纪大的人说他麻烦。
因为年轻人对这个世界还是有很多遗憾和执着支着的啊，
所以以前老人们说啊这个啊没有结婚的呃，
童男、
土女啊，
或者是处男啊，
处女啊，
这些人死了就变成鬼个鬼会更更猛烈，
呃，
变成鬼就厉鬼。
所谓的戏厉鬼，
那个电影里说啊那种啊就是有执念的。
所以所以这个中国也有个呃比较啊，
也不能说那个那个传统爆吧，
就是冥婚啊，
人死了啊，
人年轻人死了，
没有结婚的时了，
就找个同样死去的那个啊异性，
嗯，
然后做个呃办个什么冥婚婚礼，
呃，
死人的婚礼，
然后合葬啊什么，
这样我让他们在那个时间能做个夫妻啥的，
这个也不是没有道理的。
因为这个啊这些年轻人他活着的时候有很多遗憾啊，
死的又早啊，
他对这个世界有很多执着啊，
所以一直放不下，
就变成变成了鬼，
又用来影响这边的人啊，
所以嗯只能以这种方式稍微满足他们的愿望吧。
所以你呢也是可以去嗯寺院里给他立个牌位哈，
然后做工作回乡给他啊，
给他做个超度法位。
嗯，
就算你不自己完全掏钱掏钱做一场法事，
那也可以在地藏祭那些天啊，
每个月都有我地藏祭制。
嗯，
那个法会啊那个时候去交点钱，
给他立个排位，
然后啊算是做给他做功德吧啊，
那下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱嗯，
堕胎了，
这堕胎了不止一个啊，
那去寺庙里立个排位，
给他做个那种嗯，
超度法术也是很可以的。
当然自己也要念地藏经，
回想这样最好还有自己本人得有这个忏悔之心啊，
你这样外人外人劝别人给他做功德，
倒是自己可以做。
但是最难的就是让当事人犯生起这种忏悔之心啊，
很多人自己做了，
也不认为自己做错了啊，
就是坚定的认为自己没有错啊，
这样的人很多啊，
如果是个前世的事儿，
他自己想不起来，
嗯，
那都那都情有可原。
但是有些人是嗯这辈子做的坏事，
他他也不那么不那么认为那是做错的啊，
就是就认为自己就任何人到了那个事，
摊摊上个事儿都会那么做啊，
他就就就是那个态度吧，
就是死不赖账的那种人。
所以这样对于这样的人，
哎，
你也没有办法，
你只是助攻的回弹给他而已，
也不能让他有什么太大的变化啊，
所以尽力而为吧。
啊不要哦，
怎么说呢？
不要为了周围的人把你的修行给耽误了，
你劝他那么做啊，
劝他啊，
劝他念经，
回想，
做功德回想，
然后忏悔，
然后去寺院立个排位的操作啊，
这个劝他这么做，
看看他不做不做，
那是他的自由哈。
哎呦，
孩子会不会受影响啊，
还是那个孩子没有离开父母之前和父母的夜识联系在一起的啊，
所以肯定会受影响啊。
要宵夜的话啊，
还是做工的吧。
而且嗯父亲这样的话，
孩子应该是从小就没有好的家庭啊，
所以对孩子的心理成长也是有影响的啊啊。
下一个问题，
欧米伽上盘两三个小时，
为啥还无法劈叉到底这两者有啥关系啊，
劈叉和双盘是没啥关系的啊啊，
双盘是开跨啊，
这个嗯骨关节嗯，
骨关节这边，
而你要劈叉的话是当中的啊，
当间的这个呃筋要拉开，
嗯，
就是裆部的筋啊，
这两个这两边是不一样的筋啊，
所以你你上盘两三两三个小时也不一定会劈叉啊，
这很正常。
还有你干嘛要劈叉呢？
你是学舞蹈的吗？
啊，
不是的话啊，
更没有必要追求这种事儿哈啊下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
第章经无法一次性读完，
可以分多次读吗？
完可以啊啊，
这个你随意啊，
嗯你次开始可以直接你直接登啊，
这个也可以。
咱们这我都多次说了啊，
这对于个人而言啊，
对在家就行的个人而言，
不要过多的讲究什么仪规啊，
你只要放心做啊，
就已经很不错了啊，
你坚持做就坚持读就行了啊。
嗯，
下一个问题在地下车库内，
地战军会被招惹不好的重伤啊。
所以我说了嘛，
地藏经念的时候肯定会有什么众生来听啊，
大概率都有啊。
所以嗯寺院里这个做法事啊什么的时候都有这个普招，
请真言啊，
这个经书前面可能都有吧，
普招请真言。
还有呃最后我做完了法事，
还有圆满凤送咒，
就是送这些个啊，
其他道德众生离开的那个咒也得念几遍啊，
都这个是有规矩的哈，
所以你这么念就可以了。
还有你的心态要摆好摆，
正好啊，
你这这你修心是嗯给他们做功德或者回向功德，
给他们，
也希望他们好，
以这种心态来呃念经，
要不然有可能他们会呃给你找麻烦什么的哈。
嗯，
第三个问题，
长辈造的不熬的夜会不会影响子女啊，
肯定会啊啊嗯什么啊，
那那叫那句话怎么说来着？
嗯，
积善之家必有余庆啊，
那还有反过来是饥饿之家，
欲必有余殃啊，
是不是啊啊？
有这样的话，
那就是一说啊，
不报积攒多多了，
然后可以你帮助后人。
嗯，
但是恶恶业呢造的多了也影响到后人啊，
这是肯定有关系的。
嗯，
下一个问题书七念一。
这个我认为不是啊五十节以来，
所有的众生我们都曾经护卫父母、
父母亲人、
兄弟姐妹补齐眷属啊，
并不是啊，
如果所有众生都是这样的话，
那就啊我们解没有解脱呢，
和我们有缘的，
所有众生都无法成活，
但是已经有很多众生成活了呀啊，
说明他和我们没有直接的业缘啊。
所以你认为这样啊，
周围的人哈和你有亲近的这些个周围的人在你生活当中出现的这
些人，
这些人可能前世是你的父母亲人、
兄弟姐妹、
夫妻眷属，
朋友爱的，
这个是对的。
但是呢你说所有的终生都是，
那应该不是啊啊，
其实更多的终生和我们没有直接的缘分啊，
哪怕是在地图上，
我目前地主有八十亿人和你直接有缘分的人能赚都是我百分比呢
，
是吧？
那下一个问题多接战西二零零七。
嗯，
你问的这个问题，
好像昨天回答过了呀，
这是完全同样的问题啊，
看看听听昨天的的答案吧。
嗯，
下一个问题，
债恨金很重，
嗯，
怎么办？
这这个很正常吧，
因为因为大部分人都有这样那样的毛病啊，
所以才要修行嘛啊，
称人筋重啊，
这个情绪灭的过程，
它也有需要时间的，
它不是你想灭就能灭的啊那么快啊，
所以嗯你也不必不不必给自己造成太大的压力啊，
你就正常的修行就可以啊，
你就要知道哈，
得有这个仇恨心，
真恨心重，
嗯，
会伤害别人，
这是不好的。
有这个呃有这个正确的认知就够了，
然后正常修行就可以了。
如果你真的很想嗯很想嗯快速的哈啊，
免那就得靠活菩萨加持，
那么活不在加持怎么来的？
因个做功德，
还有一个是用极发着发个极大的愿，
像地藏菩萨一样，
他发愿让所有的以后以后一直度地狱的所有众生，
然后他的母亲就从地狱解脱了。
你有这样的愿，
嗯，
这样超级大的愿的话啊，
就可以从活菩萨那里得到极大的加持人说，
就可以压制住你的这个正相心啊，
相信这个这种办法是很有效的哈，
你自己试试看吧。
嗯，
下一个问题回忆助攻嗯，
中医生会报复啊，
会报复吗？
啊，
不能啊，
只有进入轮回了，
给你写好了命运剧本，
你才可以按照剧本去报复啊什么的啊，
没有进入轮回的中医生状态是只能作为旁观者来，
一直看着他不能报复啊啊，
要不然他他你想象一下，
如果嗯我杀一个动物，
动物死了，
马上变成中医说当下就报复我。
那这个世界会怎么样，
这个世界谁还敢杀动物啊？
这个嗯有有你杀一个动物，
马上就会被这被什么鬼呀，
弄死啊啊，
那这那这这个世界是不是乱透了，
也不可能是那样的哈。
所以中医生状态是无法报复的。
下一个问题，
现在开屠宰场的杂业需要有人来承担吗？
啊，
谁是谁造商业谁来承担呢？
谁商业嗯造的多，
还有吃的多啊，
他们嗯就按照英国的规律来呃，
揍的人来承担哈。
啊，
下一个问题，
明月二零二五嗯产地是出残是瞬间进入，
还是渐渐进入啊，
这个每个人都不一样啊，
如果熟练的话是很快进去，
没有不够熟练的话，
就有进去的过程。
随着呼吸啊，
一次一次这样进进去啊，
嗯然后呢出城是啊顺啊，
还有一个问题，
估 g 很多怎么克服？
嗯，
如果你的你认为你的恐惧已经超出了正常人的范范畴，
那肯定是前世有业啊，
就是你伤害了很多众生，
让其他众生对你产生了恐惧之心啊，
所以反应反映到你身上，
让你变得很胆小啊，
那怎么办呢？
你就消除其他众生的恐惧性啊，
你多放生啊什么的，
多帮助众生啊，
陷入在恐惧当中的众生，
你多帮助他们。
嗯，
这样功德上来了啊，
你的这个恐惧心也有减少啊，
你也可以发愿说你未来要度多少多少众生，
或者说啊放生多少多少来换取佛菩萨加持来灭这个毒恐惧啊，
你有这样发愿也可以。
嗯，
只要有不好的事情发生在你身上，
你就想着想，
你就想着这肯定是我曾经干了什么不好的事，
伤害了别人。
所以有这样的呃反应或者果报啊。
然后呢啊有了这样的念头呢，
肯定是第一个就是忏悔之心啊，
先是忏悔这个很重要，
然后发源度这个和自己有缘的那些个众生啊，
你伤坏国的众生，
你要度啊，
有这样的念头的话，
就很容易给您就从这种状态走出来。
嗯，
好，
下一个问题，
亲爱二零五零啊，
赞叹你的大愿呢啊有这样的愿望就很好了啊。
你要说怎样多得到我不小的帮助。
那有了愿之后呃，
就继续做功德，
还有做做这坚持修行回响啊，
这样就可以了。
你就不要在这个方面啊，
你你给自己制制造更多的压力啊，
你只要想着你有这个愿，
然后条件成熟了，
我肯定要做到啊。
然后呢啊每天就是日拱一逐嘛，
一点一点推啊，
机缘成熟的时候，
自然而然而且很多多事情不是你想象得到的那种范畴内也会发生
。
很多事情发生都是你完全没有想象到的，
突然间就有人来找你了，
或者一下子你获得了什么很更多的资源啊，
钱哪什么你可以去做啊，
这个就嗯不是靠我们普通人，
就是所谓的线性发展啊，
一点一点钱钱就增加了啊，
不是这样的啊，
突然间就暴来的暴富啊，
有可能啊，
所以你就正常的坚持你做啊，
现在做的修行就可以了啊，
不要想太复杂的问题啊，
有这个愿就很不不错。
然后呢呢做寺院也是还是什么啊，
做什么事也是都是以以以普度众生大愿为基础嘛啊所以当有人向
你求教的时候，
好好教这一点也很重要啊。
你想教你想引导别人，
你至少也有这个愿才行啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
七百零一楼啊嗯执子
长生是橘子长生啊，
愣皮筋六千基。
其实呃两个版本我看的是两个版本，
一个是拿手机看，
一个是拿书看啊，
但但是两个版本都有所不足的地方啊，
两个对照机的话基本能还原，
但是可能还是有缺的部分啊，
那没有办法啊，
这个我已经传下来的就已经这样了。
呃，
我们大尽可能的把这个大意给呃还原过来哈。
但是呢嗯怎么说呢？
嗯，
我不敢啊，
我不敢说呃，
我自己有多了不起。
但是嗯如果是普通人讲经啊，
一个凡夫讲经，
他只能在文字上用功啊，
文字上啊去试着啊，
把那个文字修复一下啊，
你你没有办法整了解那个真相的情况下，
也只能嗯只能那样吧。
啊，
也就就像我们嗯就像我们嗯怎么说呢？
看小说嗯，
看小说之后，
看完小说，
你把这个小说再讲给别人听听的时候就多多少少啊，
会有会有变化啊什么的啊那个程度。
但是如果是你是看到了那个历史的真相，
你是就在旁边看到了，
然后我再告诉别人的时候呢，
啊就有可能就更接近于真相了。
然后你再看那个历史书啊，
你作为当事人在看历史书的时候就知道啊，
这里讲的这个内容应该是呃我当时看到的哪一个场景啊，
有这样的真切的感知啊，
有真切的认知的话，
呃，
讲金的时候就可以把当时的那个他的意思呃，
或者说啊能我的那个意思吧，
能更接近于真相的讲出来。
嗯，
我应该是做这个事儿的人而已。
然后这个佛经也是啊有些是省略的部分呢，
我我是根据两个书来一起补，
但是并没有我自己也全靠脑子进去补补的啊，
我不做，
我不进行补佛经的补充啊，
这个没那么大本事啊，
我只是把佛说的内容啊啊基本上更真实的啊，
更接近真实的方式把它给讲出来而已。
总之啊，
谢谢你的这个支持，
还有这种啊努力学习的态度啊，
这个很好啊，
有些人就是听了一段之后，
好像听不明白，
然后就不听了啊，
或者甚至还有些人中嗯，
我的声音中听出来什么我肾虚啊，
什么这种说法啊，
嗯肾虚就虚吧啊，
我还是个反普通的肉身的啊，
虚就虚呗。
嗯，
那那倒无所谓了，
我我讲的是嗯我讲的是这个佛经里的内容而已。
以后我个人没什么关系啊，
我只是把这个真实的内容讲出来，
至少我认为是这样的，
就把它讲出来给大家听一听而已而感的身在外面，
肯定听你的呃
悟性啊啊，
如果能真的能指导到你的修行和生活啊，
让你有了是修行方面有很大的进展啊，
或者说以前想不明白的事情一唱一下子听完就明白了，
悟了啊，
然后就呃释怀了啊，
这样就我我也感到很欣慰啊。
嗯，
谢谢你把这个信我经理不呃可能缺的部分给给补上啊，
啊，
有些网上的内容也是并不是很全的哈。
没有办法，
嗯，
只要把那个这主要的意思明白就可以了。
好吧啊，
谢谢啊啊今天的嗯贴吧的问题就回答到这里吧。