今天是二零二零二五年二月十三号，
周四啊嗯回答微信公众号的问题。
嗯，
第一个啊啊，
第一个玉器要双盘达到两个小时，
然后身体全部不痛啊，
不痛啊，
这个程度要需要多长时间啊？
一般来说你要稳定的进入预结定啊，
那个三五年的功夫是不行的啊，
要彻底介肉彻底介肉哦，
书上说是介肉五到七年啊，
然后天人不再呃天人们开始来护吃啊，
啊，
不再讨厌了啊，
这样的说法，
然后你不不吃肉者之之后，
至少也得三年以上吧啊，
算盘嗯能稳定的在呃这这种啊两个小时的状态。
当然这个每个人这个身体情况都不一样。
有些人从小开始练啊，
十几岁甚至十岁以下就开始练的人，
身体没有那么堵，
或者没有那么多的坏习气，
导致身体有病痛啊，
这样的话更容易痛啊。
只不过我们成年人在想在修的话，
这个身体都已经僵硬啊，
又僵直，
又有很多病痛啊，
加上这个软骨磨损的程度也大啊，
这种情况下会很痛啊，
这个很正常，
所以就休休息的时间需要更长啊，
所以这是一个漫长的啊漫长长期的战斗啊，
不是你想两个月或者多多半个半年左右就彻底彻底解决这个问题
，
这不太可能的啊，
所以坚持打坐、
磕头念佛，
把这个坚持住就可以了。
不要想着啊啊，
我到几岁的时候一定要达到什么境界啊，
这都是给自己制造更多的烦恼而已啊，
你就坚持每天打坐两个小时，
那就那就已经很好了。
对于初学来说，
这已经是很精进的啊，
所以加油就行了啊。
不用想那么多啊，
下一个问题，
三颗菊嗯，
三颗菊写了很多啊，
就是一种处在迷茫的状态就徘徊的人啊，
那你先确定一下你的目标，
你的你写了这么长，
你都没说你到底要什么，
你的目标是什么？
你得你先把这个目标给想好了，
你是要发大财呢，
还是要一份安稳的工作呢？
呃，
还是想尝试各种东西，
然后就丰富一下生活魅力呢啊还是要好好休息，
要求解脱呢啊你把这个先想好，
你到尝你写了这么多，
你没事，
你倒要要什么？
好像你是挺挺时就想要赚钱的，
是吧？
那么赚钱也是啊，
你也可以找一份工资少，
但是很稳定的事儿干嘛啊，
你也可以干一些那种没什么工资，
但是呃提成多啊，
就是靠业绩来来赚钱的那个干的好的话可以赚很多的那种。
像你说的这个房产中介啊什么，
只要成功一单啊，
你有几千到几万的那种收入啊，
这不错啊，
你先把这个想好了，
你再说吧啊，
我觉得吧像你这样的嗯就是一种怎么说呢？
心态就是呃静不下来。
嗯，
感觉你从你的年龄上推算应该还没到三十吧。
啊，
从你说的这些话来这种推算的话，
嗯，
从大学毕业到现在应该还没到三呃，
还没到三十岁吧。
嗯，
那我劝你啊啊，
我教你的办法是你去当地的社区看看，
然后像在那里挂个名，
然后就求他们给你弄，
找个工作，
看看社区啊啊，
你说你去你去村里工作了几年了啊，
工工作了五六个月了，
你为什么不继续干呢？
啊，
找个收入少一点，
但是可以稳定的啊，
稳定的事情，
我还有升值空间的那种工作，
我觉得挺好的。
我看你不适合那种呃那种靠哦靠全靠那种创意
类的或者什么出来打拼的那个生意啊什么的。
虽然不是你这种心态不好的人能干得了的。
先找一个哈那种呃社区工作那类的啊，
做一个，
然后坚持下来。
然后呢也想着什么，
一下子改变什么啊，
做着做着慢慢就会有机缘下来，
你的心态变了，
自然有就会有机缘心态。
不好的话，
别人看着你，
你也知也知道啊，
你是个那种啊内心比较阴暗的人啊，
那也不可能有什么机会的啊。
至于修行嘛，
那就直接融入到生活上啊，
每时每刻一想起来就念佛一直念着。
嗯，
然后你想求的什么事儿，
就有条件的话，
先做功德，
再求没有条件的话，
你就发愿啊，
你你等你想要什么嗯等等。
如果满足了之后啊，
你又你会做什么什么功德啊，
来方愿或者什么为众生服务啊什么的，
这些个你得有这样的想法啊，
然后就求佛菩萨啊，
这样还是管用的。
而且我看你这讲说这么多里你也没有身体上的什么明显的病痛啊
，
啊，
这就已经很好了呀。
有很多人在处在身体上的病痛当中啊，
有钱也花不出去啊，
都一直都在一直都在和病魔的做斗争。
我看你就一直到处折腾，
说明你身体挺好啊啊，
有有这种身折折腾的本钱，
这不一，
这不是挺幸福的吗？
啊，
只不过你一直觉得啊这个事情没有干好啊，
就是你想要的没有达到目标，
没有达到，
这很正常啊啊，
就是再去干看看，
找找看看呗。
所以我的建议是还是去找一份那种社区社区里的，
或者村里的或者什么啊，
哪怕是去村里当个呃以前所说的那种民办教员啊，
那种啊，
随随便找一个先干着啊，
然后然后呢就有个时间啊，
工作之余就有了时间啊，
还有工作了，
就至少收入能吃上饭吧啊，
至少不再给父母添添乱吧啊，
不给父母挣加负担吧。
啊，
没有吃上饭之后，
剩下时间嗯，
睡前呢什么早晨起来之后呢，
每天坚持打造修行，
该念咒就念咒我，
该念经就念经这样坚持坚持个三五年下来肯定有变化的。
你这样一直处在彷徨的状态，
是肯定也是只能让自己越来越痛苦而已哈。
先找一个稳找一份稳定的工作吧。
啊，
别想着干，
一会儿就跑啊，
到了那里肯定会有人有喜欢的人，
也有讨厌的人，
不管去哪里都是这样的。
大部分情况下，
人际关系比工作还要累。
你这尤其在中国过物工作哈，
有还有我说的这种社区啊什么这样的地方更是如此啊，
里边有很复杂的人呃，
关系网啊什么的啊，
你进去呢就不要想着啊，
动不动就走啊，
就只要没人撵你走，
你就坚持下去就可以了。
好吧啊不容脾胃消化不好。
那个我说以前前面讲话就是降魔做呀啊，
降不做，
坚持做就可以了啊，
没有什么特别的办法，
还有少吃点，
嗯，
少吃点，
不要吃，
太油腻的，
还呀，
能不吃肉就不要吃肉哦，
早少吃少吃，
然后晚上尽量少吃啊，
让脾胃也有也得休息啊，
他要消化好也得休息啊。
你不能老是让脾胃吃东西，
你就给老是给他工作干干。
呃，
按照现在的说法，
现在这个医学上的说法是人至少要有连续八个小时以上的啊，
空腹时间，
这样的话会身体会分泌出某种东西啊啊，
某种荷尔蒙呃会让身体就不好的地方都会恢复啊，
啊，
也有可能是十二小时还是什么啊？
总之至少有半天以上的时间，
你得保持那种不吃东西的呃那种状态啊，
呃让身体处在饿的状态，
这样的话反而身体更容易恢复啊。
像以前还有些人是说什么肚子空了就胃疼啊，
还要还要吃啊，
或者什么胃酸严重，
胃酸酸度比较大，
所以嗯必须吃点东西来这个缓和一下啊，
那那都是那都是过去人的那种说法啊，
不吃东西也没什么啊，
大不了吧啊。
下一个问题，
城荣华正股嗯，
双盘是才是打通经脉的啊，
主要方法只有双盘了，
也只能说只有这个方法，
只有双盘这个一个方法才能让你打通静脉。
其他这个办法都是辅助练呼吸，
也是辅助，
让你加速加速这个呃打通双呃打通静脉的这个过程而已。
它不是你不双盘的情况，
只练呼吸啊，
只练呼吸。
那你把这个呼吸呼吸练好了，
那你比正常人我呼吸变得更好，
我吸收的氧气量更多，
所以身体会健康一些，
然后精力会旺盛一些，
仅此而已，
但不能打通全身静脉，
只是把呼吸练好，
并不能打通全身静脉，
全身静脉是必须要打这个双盘的，
要打通静脉，
必须要双盘，
而且要打通的话，
这个在双盘的状态下也会慢慢会改变呼吸方式，
最后也会呃变练成腹式呼吸的，
只不过这个时间会有变得很慢啊，
他他得靠自己的这个身体的自我改变，
这这不是刻意的去改变的，
它会变得很慢啊，
只是这个关系而已。
所以你要现在做的是嗯一边练腹式呼吸，
一边打坐啊，
但不不是要同时一起做啊啊，
打坐的时候就不要练呼吸，
就让身体自己呼吸啊，
每天早晨起来十分钟、
二十分钟，
三十分钟，
这样站着装啊，
站着练腹式呼吸。
嗯，
这然后呢在晚上打坐啊什么的，
这样就好了啊。
那下一个问题，
三颗狙啊，
你问的这样的问题我已经回答了很多遍了。
你只要不修行不参残，
不打坐的话，
你就灭不了五六根境界。
你一直看一直听那眼睛的对眼睛的执着和对耳朵的执着，
对身体的执着啊，
对身体这个洞的执着啊，
你都灭不了，
他一直在用，
你怎么能灭呢？
你得让身体休息，
也不听不看，
维持这种状态，
每天练习慢慢的把这个习气都灭掉，
是吧？
这逻辑这个很很好理解吧。
你如果你是一个沉迷于打游戏的人，
那么你每天一直都在打游戏，
你怎么能戒游戏呢？
你要戒游戏的话，
你起码一天本来是一天打八八个小时，
十个小时拼命打到现在，
我起码每天少打两个小时吧啊，
本来打十个小时，
一天从早到晚一直痛痛快快打是疯光的打啊。
那么我是今天就少打两个小时，
打八个小时，
至少两个小时，
我干点别的，
我休息一下，
这样每天坚持。
然后呢，
觉得这两个小时不那么煎熬了啊，
不那么煎熬啊，
本来是有游戏，
当然是哪怕两个小时也很煎熬的，
他开始不那么煎熬，
那这个八个小时游戏时间再减少一下，
再减少一下，
这样慢慢减少，
然后就可以。
最后我摆脱这个游戏的控制了啊，
是不是啊啊？
你对人都对肉身的执着也是如此，
你不打坐修行、
打坐参禅啊，
那就没有办法彻底灭除对肉身的执着，
所以就没有办法摆脱肉身啊，
这个逻辑很简单的哈。
那下一个问题，
千瑞银泰啊，
这个好像你到现在都没有明白搭档这个体系啊，
两个人一个人投胎在轮奸做事的时候，
另一个是不投胎的，
是法身状态，
并不是爆生啊，
他不是在极乐世界暴声，
他也不早就没有了啊，
也不能说完全没有爆生，
他就是当下不是暴生，
就是法身状态，
他也还有一些一个液没有消完，
他和我差不多也有一些液。
呃，
但是呢目前是法身状态，
所以我现在说法他也在我身边，
也可以这么说吧，
他的意识变虚空，
人家人家的意识也遍须共和佛菩萨一样啊啊。
因为他也是菩萨呀啊，
所以我说什么他都知道啊，
我心里想什么他都知道啊，
他觉得我有必要哦，
告给我信息的话，
他会随时都会给啊。
以前最初开始修行的时候呢，
都是很希望啊，
很希望能能和他多交流一些多得到一些信息啊，
后来基本修行到一定境界的时候，
就开始不怎么希望了。
因为他他联系我肯定是让我干一些事儿的，
我是不不想干事，
我就静静的想待着的啊，
修行到一定境界都会有这样的想法，
就是想静下啊，
清静就想清静啊，
静静的待着最好嘛。
啊，
但是呢啊他一联系，
我肯定会让我干些什么，
去哪里做些什么，
见什么人呢？
这些个事儿哎，
到一定程度就不怎么想和他联系了啊，
他他不说话正好啊，
所以咱们就是这种沟通方式啊啊嗯当然主要是裁定当中啊，
也也有是我不在裁定当中，
他有他想联系通给我什么信息的话，
他也有办法的啊，
睡梦中也可以啊，
还有他能不能干预物质世界，
理论上是可以的。
但是不干这种事儿啊，
我不萨不不轻易的干预物质世界啊，
因为这样的话会让人产生混乱。
这个物质世界已经大家有了一种我对研究出了一套物理规律啊，
是吧？
呃，
咱们大上大学学了，
已经嗯高中啊、
初中啊都学了物理规律啊，
这个物理规律是普遍性的。
呃，
如果在某些地方胡乱改变啊，
经常不确定性太多，
这个世界就混乱了，
人们就没有办法正常生活了是吧？
所以这种改变物理世界的事呢，
物质世界的事儿呢尽量不做哈。
嗯下一个问题。
呃，
但凡你能梦到的事情都和你有缘啊，
或者说也可以看作是一种考验了啊。
我以前也是还没有介入的时候，
有一段时间就完，
不没有完全介绍啊，
只是不吃肉，
但是呢呃就呃吃点虾条啊什么的啊，
就一些个小零食啊，
带点有点肉成分的也吃点啊，
虽然不是说吃缠着啊，
但是也吃了啊。
那那段时间因为寺院里啊什么东西都有啊，
他他们那个啊虽然做饭的时候不放肉，
不放五星，
但是那些居士们呢什么信众们来供养的时候，
他们什么什么东西都带来。
嗯，
只要不是纯肉的话，
他们就都都往上放，
然后就有一些个有人就拿一些个虾条啊什么的，
往上放，
然后就啊有年轻的人们就拿去分了，
吃了啊，
然后就有一段时间就那虾头挺多的啊，
所以多吃了一些，
结果就梦见啊，
我就就梦见这个皮肤下面全是小夏，
然后梦的非常的恶心想象都一下都很恐怖，
很那种恶心的感觉啊。
皮肤下面全是小夏在游来游去啊，
然后就不敢再吃了，
以后就不再吃了。
你这种梦都，
你说他有意义吧，
那就有点，
那就看你怎么想了。
那你说这种嗯不好的东西啊，
你认为的不好的东西，
障碍物、
文法、
蛇啊，
这些都要调出来。
按理说啊，
如果你是菩萨的话，
菩萨就会养这些众生众生都是可怜可怜悯之众生，
可怜悯的人啊，
或者是众生吧啊，
应该是应该是都是你要度化的。
宗上啊这样的一个念头，
有这样的观念是正确的。
但是你起这这厌恶的情绪啊，
那说明你还是个普通人呢，
那就多修行吧。
啊，
还有这个一些个梦。
第二个问题啊，
就是一些个梦是有可能是你前世的一些个反应，
也有可能是你白天想多了，
你那些个东西想多了，
就是看多了科幻片啦，
什么那种电影啊什么的啊，
然后就心里想的多了。
对，
就晚上也会做梦，
这个很正常。
所以这些梦就没有必要过多的啊去往这个呃神神神叨叨的方面去
想啊，
如果是佛菩萨给你的加持，
梦里面会有明确的信息，
而且那个加持下进入的梦境和正常的梦境不一样，
感觉的感觉是不一样的啊，
就没有办法准确的说。
但是呢有点类似于那种进入禅定般的那种状态。
嗯，
那从梦里开始感觉是这样的啊，
而且信息是很明确的。
我不再给你的信息是很明确的，
就是这样的那下一个问题 DRFU 啊 DNF 嗯，
不伤盘的情况下，
什么打开天眼啊，
不痛啊，
比较舒服啊，
你说这意义都是自己赋予的，
自己觉得有用，
那就有用。
自己觉得没有意义，
那就没有意义啊，
所以这个这种问题吧啊你你怎么看呢？
你想彻底打通全身静脉的，
就必须双盘单盘情况下就算有气感，
那也不可不是那种真正打通不了的全身静脉。
嗯，
有些人是的确一直在单盘之前以前也讲过了啊，
这个单盘是这个骨盆会有往一次一处稍微倾斜，
这样的情况下是没有办法彻底落定的。
如果你已经用空张盘已经已经练成了落定的境界之后，
然后呢有时候就可以单盘，
也可以试着去落定，
呃，
也可以进入啊。
但是呢普通人从一开始呃出血，
从一开始修形的话啊，
没有办法用单盘来直接落定的那当然这个过
程当中还是会身体还是会有一些修复过程，
单盘也比单盘也比布盘要好一些，
呃，
所以就会有一些气感啊。
但是呢这个并不是究竟的方法啊，
只是一个呃只能算是一种过程而已。
还有我们下一个这个赫西奇的柠檬水啊，
这些个啊只能算是一种修行的辅助我，
但是对身体还是很有效果的哈，
尤其是这个体内炎症比较多的人啊，
这个和脐青汁还有柠檬汁呃，
可以消炎。
嗯，
而且是不是那种西药的啊，
西药是是西药消炎是有一定副作用的。
但是呢这种纯蔬菜果汁对身体也是没有那么大的负担，
没有什么负担，
只有帮助啊。
所以呃这目前也是这个吃东西吃饭。
在这个问题上啊，
也有一个也有一个鄙视点嘛，
所谓的鄙视点啊，
这个不吃肉的人去鄙视那些个吃肉的人，
还有那个不吃主食的人，
嗯，
鄙视那个吃主食的人啊，
就是所谓的屁股啊啊，
练成屁股的人，
还那个看不上那些还在吃饭的人，
还有这个练成屁股之后呢，
还有一些人是纯的啊，
蔬那个蔬菜水果，
而且是生食啊，
蔬菜水果的生食还还不煮，
就全是那种打成汁儿之后，
直接喝的啊，
什么东西都这么喝的啊，
不煮啊，
这些不煮就这么生食。
还有这还有一类这样的人，
算是这种食物方面几乎达到了已经嗯呃没有办法再再往下减少的
程度啊，
除非许星呃修造那种三蚕四层，
可以一天靠一个苹果哈，
一个胡萝卜能活活下来的那个程度啊，
没有到那个程度的，
就是那种人，
嗯，
就是那种光吃蔬菜、
水果汁来喝的人啊，
这些人呢就还需要瞧不起那些吃呃很多东西的人啊，
所以说这个吃东西吧啊，
这个方面也是嗯根据你的身体情况啊啊，
当下只是光是喝每天喝五百毫升的西芹汁，
也可以。
嗯，
消炎之后还可以通便啊什么的，
这这就挺不错的哈，
也可以作为一个修行的辅助来做的啊，
下一个问题清晰啊啊，
这个腰凸腰突要不要继续打坐啊，
我觉得可以啊轻微的腰突是你可以找个沙发，
往后靠着这么打坐啊，
不是坐在沙发上打坐，
而是坐在地板上。
但是后背呢靠在那个沙发呃边上啊，
这样往后往往后底下稍微嗯稍微向后躺那么一丢丢啊，
这样靠着打坐啊就可以了啊。
因为这个矫正他身体也会，
你只要每次打坐超过两个小时的话，
这种骨头的位置也会慢慢打整，
还有磕头，
我就磕头，
还有练腹吸啊，
这些都做的话，
它自己都会调整的啊，
所以不用担心这是轻微的啊。
不需要担心啊，
并不是呃并不我觉得并不是因为你打坐时间过长了，
才导致那个的嗯本来就有你只是一开始没有觉得痛，
嗯，
所以就不知道而已。
那下一个问题，
因为咒语的发音重不重要啊？
我觉得个这个问题以前也讲过了哈嗯这发音不重要，
是你的念头你在想着你在念大悲咒，
我这个念头才是最重要的。
嗯，
看大悲咒有好多种版本啊，
有翻文的，
有中文的啊呀有韩国人念的和日本人念的他都不一样，
但是它都有效果，
大家都说有效果念的，
不管哪个国家啊，
怎么念，
它都有我他都有效果的啊，
不是什么某一种发译是绝对正确的啊。
因为佛菩萨是知道你在念大悲咒哈，
嗯他不是这个咒语，
并不是本身并不是什么直接连接佛菩萨的那种暗号，
只有暗号到对了才连接到，
而是罗菩萨的意识变虚空，
他一直和我们在一起，
呃，
可以说就重叠在一起。
所以你只要念了，
不管是发音对与不对，
他都知道啊，
只要呃他他看的只要是你的这个呃修行的诚意，
呃，
还有发愿，
还有什么呃这个借借借善嗯进行善行修行这些综合来看，
然后在你需要帮助的时候，
肯定会提帮助助，
所所不不用意意什么译呢，
怎怎念念都可以。
你越是在意这本身就是一种障碍。
好了，
下一个问题啊，
你供养生重，
不管人家持际好不好，
那本身就是已经功德了啊。
那你看东南亚的国家那边就是肉也吃的呀，
啊，
他们给什么，
他们就吃什么。
嗯嗯，
你看电视那些泰国的事出现了，
每天是出来讨饭的时候啊，
花园的时候很多生日，
然后很多信众跪在路旁给他们布施啊。
那里那个你能说因为因为他吃肉的和尚，
所以呃他们做的是没有功德，
或者说啊的有有什么不好的因果啊，
产生什么就缠啊，
这这种说法吗？
这这合理吗？
啊，
你给出家的人是供养，
不管人家持戒不持剑，
本身对你来说就已经有了功德啊，
如果是对方的境界越高啊，
你的功德可能就越大，
只有这个区别而已。
嗯，
并不能说因此而产生什么不好的果宝啊，
还有你自己只要毅理透明了，
这个就啊佛法的理论都了解了，
都掌握了。
那自然而然后边该怎么修，
你自己就有了想法啊，
要不要依靠生众啊，
要不要呃，
还有什么跟跟人产生什么纠缠了？
这种说法你需不需要你自己来判断啊，
你的修为够了，
你应该去想着去渡然了，
而不是去接受别人的指导了什么的啊，
是不是啊？
嗯，
你怎么老是觉得还要跟谁产生纠缠，
还有还有什么传承啊？
你在我这里看，
如果你从头到尾一直都在看的话，
佛法的确有出传承，
这是出家人为了把佛法传下来，
而有的传承而并不是为了普度众生而有的这个传承啊，
任何人啊，
你只要知道了这个佛法的核心义理也拜的，
不管是谁都无所谓，
哪怕没有什么明确的师傅都无所谓。
你只要知道了核心义理嗯，
按照呃如法的修行，
这那就可以了。
因为佛菩萨就在身边呢？
你为什么一定要纠结于要不要和某一个活着的凡夫药，
或者说活着的人来呃，
有个什么传承这样的关系啊，
这个没必要的啊。
如果你你命里有这个因缘有这个义，
那多好没有，
不需要强求啊。
你看我我这里有很多人来问，
嗯，
跟他们说啊，
在在妓院朝下或者什么他们求了佛菩萨之之后呢，
然后看到我法法，
然后我我的书了，
然后就开始来学习了。
那我和他们也没有什么明确的师徒关系啊啊，
他们说不定很多人都没有明确的啊，
和某某一位出家师傅确立了什么师徒的关系啊啊，
或者说没有明确的什么皈依谁谁啊，
有甚至呃皈依与皈依政斗可能都没有哦，
但是人家照样修行，
有感应也有也在进步当中啊，
不是什么非要我必须和某些人有有这样的传承关系啊，
师徒关系明确有这样的才可以啊啊。
所以你这个是想多了啊，
不需要有这样的想法，
你就正常的。
呃，
每天坚持打坐，
磕头念佛就可以了。
你就想着佛菩萨就在身边啊，
你有必要的他就会帮你。
如果你真的有需要有一个活着的啊，
活着的人指导你嗯，
佛菩萨也会给你安排的啊，
这样想就对了。
那下一个问题，
茉莉啊身体上的那种感觉是很正常的啊，
所有人打坐的时候，
一开始都会有这样那样的感觉而已。
你只是解解，
觉得一边有点不对，
不太对劲儿，
是不是啊？
这很正常，
就坚持打坐磕头念佛啊，
自然会通的，
通的时候也会很正常的。
如果是觉得长时间一直那样，
一直没有通啊，
你可以修佛，
不再加持啊，
说不定就一下子给你弄通了哈，
这个没什么大不了的。
只要我是每天坚持打坐啊，
这个时间慢慢增加啊，
站在你说是半个小时左右，
那每天多增加几分钟，
一天一天稍微增加一点，
这样不就可以了吗？
还有呃给波菩萨上香的时候，
老师又充满歉意啊，
这个有些情绪从上辈子带来的，
可能你上辈子也是修行人，
但是没有好好修啊，
这辈子所以就最后死的时候就有点这个心里过，
又过不去了啊，
有有那种感觉，
你有了那种情绪，
所以这辈子看到那种波菩萨之后就有那样的感应吧啊，
那就现在好好修就可以了啊，
不需要给自己造成增加什么心理上的负担了啊。
下一个问题，
李雷啊，
你说的方法什么空有双休啊啊，
这个你看前面我讲的方法之后就知道啊，
这个完全什么都不想，
就处在那种打梦的状态，
这个是我是不主张的，
这样处在那样的状态会掉入无极宫当中啊，
所以最好抓点什么，
要么四佛，
要么观佛，
要么念佛啊，
也可以念修二根圆通法门。
在凡普通人的阶段，
一定要找一个什么用力的地方啊，
用功的地方啊，
不要完全打蒙啊，
这样的话就会出问题的啊，
所以你自己看着办吧哈那下一个问题放模拟，
你说呃，
白天工作之后，
我们有工作上有不好的事情，
被人刁难了，
什么被领导骂呀，
什么这些个问题。
嗯，
然后回来之后会嗯一直走不出来，
想快点走出来，
回到那种修行的状态是吧？
但是你目前的那种状态本身本来就是正常啊啊，
对反部来说就都是那样有抱抱的情况，
会后来一直放在心里很长一段时间啊，
可能几天可能几个月都都会过，
都不会轻易的放下来，
这才是正常人。
所以我们要修行，
所以你别想着一下子把这些个全部放下来。
你只要知道啊，
这个一直带着这种不好的情绪。
嗯，
回家修行是不对的，
他要哦一定要灭掉哈。
有这样的想法就可以了啊，
不需要不需要为了这个什么专门的去做什么啊，
嗯平时多多多念佛啊，
有什么不好的情绪要起来了，
或者想起来什么不好的事情。
那你可以念个大悲咒啊什么的啊，
或者念个不啊佛号啊，
什么这样一直念着啊，
就要想着啊，
这这个不好的情绪，
我要我要摆脱这样的啊情绪啊，
就这样的想法啊啊就就可以了。
不要想着一下，
就能把所有的所有的事情都做好啊，
在这里有很多人问的时候都是才刚开始。
不久修行才没有才。
刚开始没几个月啊，
就想着一下子达到很高的境界一样的那样的类似那样的问题啊，
这个都不切实际的啊，
一口吃不成胖子啊。
所以有各种问题才是正常的啊，
你只要把这个呃这些个问题平常心看待，
就是因为有这些个问题。
所以才要好好修行的嘛，
只有这样的把它当做一种动力来看就就可以了。
那下一个问题，
蓝莲花啊怎么发愿去极乐世界，
你就想着你，
你你死了，
一定要去极乐世界啊，
这么想就可以了。
这里没有什么怎么发愿这样的问题，
这个发愿本来就是你心里的想法而已。
你他没有什么必须要呃呃逐字逐句的，
怎么念一段文章啊，
但没有这这个呃没有这个这程序啊啊，
你只要心里这么想的啊，
你死了一定要去极乐世界，
那这样就可以了啊，
性格内向不会渡人怎么办？
嗯，
大菩提心是你有度人的愿而已，
也并不是让你马上去度人，
你有这个愿啊，
未来一定要去度人啊，
和你有缘的住舍，
你也要度完，
你有这样的大大的目标啊，
有这样的决心，
这就可以了。
不是让你当下去住人的啊，
还有性格为什么会内向啊？
很多人也也也也是内向的。
这个很正常啊，
就是可以说是一种自卑感吧。
内向可以看作是一种自卑感啊，
觉得和不如别人啊，
也不想被关关注啊等等这个想法吧，
这也是你的胸围达到一定境界了啊，
嗯自然而然就化解了，
就没什么大不了的啊啊。
下一个问题，
至于我就要纵视放心，
那今有恶念无恶心，
算不算有罪？
嗯，
严格来说啊，
这这地上经理说的是啊举心动念无不是罪，
无不是业。
嗯，
只要你有恶念本身，
他会理论上他也算是也算是罪，
但是我不是不主张，
随便给人贴标签的，
有有念，
但是不去实行。
哎，
那也那也可以了呀。
啊，
所以说这个嗯呃论计不论心论心无完人有这样的说法吧哈，
我们看一个人也好，
自己也好啊，
只要呃是打，
只看这个行动啊，
如果是没有行动，
只是呃心里想的话啊，
那无所谓的啊，
你只要把你只要准确的知道啊，
正确的知道你你的这些个恶念本身是不好的，
未来要灭除的啊，
有这样的想法啊，
自然而然就会减少的好了。
下一个问题嗯，
送轨道众生走的箴言是什么？
真言啊？
这个叫人满奉送奏啊，
前面请来的叫普招，
请真言，
然后最后送走的叫圆满放送咒啊，
你这样网上搜就有，
而且不长就那么几个字啊，
还有叶里先前说的，
业里必须有一个造业的对象吗？
就是果报现钱啊，
那肯定是那个债主来了啊。
如果一个人看色情信息，
但是没有泄淫的行为，
最终会不会在未来变成业里？
这个只只是习气的话，
那就不算液啊。
你只要改了那个习气就可以了。
但是呢习气重了啊，
到了一定程度的话，
他就会造业。
嗯，
就像那些个强奸犯强奸犯啊什么的，
他他们也只是可能一开始就是习气重。
嗯，
然后呢就看到人就忍不了了啊，
所以就造孽了吧。
所以你知道这个习气和液的关系就可以了。
打电话师傅磕小头可以吗？
为什么一定要磕大头？
因为磕大头比磕小头更更怎么说呢？
对身体的帮助更大一些吧。
啊磕小头啊，
你先你磕了大头之后，
你再磕小头就磕的不过瘾。
嗯，
简单来说就这样就是磕头的这个啊效果啊明显不如我磕大头小头
啊，
所以一旦开始磕上大头的话啊，
就大部分人是不会会去磕小头的，
除非哪里疼的不行了什么的哈。
好，
下一个问题一亮花开嗯，
直播间的互动是不算是不是也算结缘也算啊，
就是现在靠网络上的这种嗯互动也算是一种结缘啊，
是只不过比这个直接见面结缘那个层次要低一些啊。
还有普贤菩萨发愿待众生受苦，
不能理解为待众生被业啊受苦。
我你你也可以看作是嗯把这个恶报揽到你身上啊，
这也是也可以这么理解的。
但是呢你有这个愿，
嗯，
你有这个觉悟，
但是没有办法去直接这么做到啊。
狗，
那个你想的那个来报仇的那些众生肯定是呃冤有头债有主嘛，
他不可能说有人愿意代受，
就直接跑去那个代受的那儿去吧。
啊，
他们都是正常人啊，
所有众生都是如此的啊，
除非他这个来挑战的众生，
他自己的确也有那些个当下要解决的痛苦啊。
有人说啊你来找我，
我替你解决一些痛苦啊，
你跟他和解吧啊，
这样说，
他说不定就接受了啊。
但是呢一般情况下啊，
不是国不在境界的话啊，
就没有办法直接呃帮别人这种呃仲裁呀什么化解恶变呢？
这个做不到的啊，
所以爷爷还得啊还得是自己来孝啊。
如果说菩萨真的带众生受苦，
也也有菩萨发愿带众生受苦，
那是不是众生就不应该这样哭了，
是不是啊？
逻辑上是不是这样？
但是还是有很多众生处在呃痛苦当中啊，
所以没有办法直接带着来受承受的哈。
菩萨没有办法直接带众生来承受啊，
下一个问题呼啸而至。
嗯，
睡觉前迷迷糊糊闭眼，
看到一团黑雾在那飘，
这是什么？
嗯，
有可能你看看走眼啦，
或者是看花眼啦啊，
也有可能什么鬼呀，
什么你有看看鬼的那种能力吗？
啊，
当然啊也有些人平时看不见的，
但是类似于半睡半醒的那种状态，
也能看得见。
嗯，
也有这样的人，
还有一些年老年人呢，
他们这他说很很清醒的状态，
他是 i come bon。
但是呢有些时候进入到那种呃半睡半醒的状态的时候哦，
就感觉就有人来也周围有人啊什么的。
然后就醒来就说啊有什么事，
嗯，
刚才有看到什么什么啊，
要这样说的哈。
嗯，
这个世界本来就是很多啊不同的这个呃空间相互重叠在一起。
尤其是这个我们这个呃人间和轨道，
我它实际上是重叠在一起的，
呃，
空间上并不差太多啊，
所以能看到一些很正常。
还有一些鬼是直接在人间游荡的，
只是我们看不见而已。
还有下一个问题需注意啊，
谢谢。
注意牛角兔脚的问题，
任期经理答佛讲的意思是什么？
是我们很多人看到了真实在外面看存在的东西，
看到了真实存在的东西之后呢，
在脑子里又想象出一种不存在的东西，
然后说这个东西不存在啊，
这样的甚甚至产生，
然后和这个不存在的想象出来的东西和已经有的存在的东西进行
比较。
然后说这个有这个没有哈这样的说法。
嗯，
从而所谓的想象追终空来或者无来啊，
这是我说的主要的意思。
在这里是针对于反复说的，
那么客观来讲，
如果是针对菩萨来说的话，
你所看到的一切东西也都是你的妄想而已啊。
你他并不是真实存在的啊，
在梦奇经理说这个自信啊在这里头自信并不是那个阿莱一世，
而是本体啊啊，
所以他自信无自信啊，
那这样说啊他没有本体你所看到的一切东西它都是没有本体的，
它本来就是幻境。
所以说从这个角度来说的话啊，
那么这个牛角也是嗯它不是客观真实存在的东西，
是我们心里想象出来的。
然后它投射到我们的意识当中。
但是呢我们又有了分别心啊，
主要是五人，
我分别啊最初产生是人，
我分别就是我和把世界对离开来。
嗯，
这样之后观察外部世界，
然后呢看到了这个从我们心里投射出来的那个呃牛角，
然后说那个牛角在外是看到的外界正是存在的啊，
这样想啊，
所以真实的世界本来是不是这样的啊，
这所有的世界都是幻境哈，
就像我们做梦一样，
你想梦里有自己，
也有别人，
也有其他动物，
也有宇宙啊，
梦里什么都有。
那你说这些在你梦里观察其他人的时候，
那个其他人是真实存在的吗？
啊，
那也是在你的意识里产生出来的吧。
在你的意识里，
哎，
想象出来的幻觉幻觉吧。
但是在你的梦里，
你和那个人梦境里的，
你的你和另一个人是对立开来的，
是区别开来是内外有内外分别的哈，
是吧？
那我们这个世界也是如此啊，
所有的东西都是在我们的呃妄想啊，
都是我们的妄想，
呵呵而成啊。
但是呢我们看到的时候，
他已经是形成了呃在人我分别之下啊形成了内外的对立对立哈，
注意这个东西都是在外边看上去都是真实存在的啊，
但实际上不是都是不存在的啊啊，
你有这样的认知就可以了哈。
所以说你在这里说呃，
看到了东西之后，
我明明看见是牛角。
然后经过呃所谓新的运作之后，
我变成了呃牛角，
其实是否几乎再看不出牛角。
通通经过新的反射，
只有兔角啊啊，
你你的理解是在外边看到了一个东西之后呢，
在上面又投射了你的那种判断，
或者你的感官之后，
又变成了当下看到的你的感知啊，
这个是现在的科学上或者哲学上的确是这么说的哈啊。
因为就像啊按按照这个逻辑来说，
这个世界是没有色彩的，
嗯，
根本就没有色彩。
这个东东西这个可以有，
但是它没有色彩，
都是太阳的光上光线照的。
这个东西之后反射的时候呢，
根据这个东西的呃性质，
它反射的时候的光子它频率发生变化，
就像不同频率的不同震动频率的光子反映到我们身上啊，
我们眼球上、
眼睛上、
视、
网膜上，
然后它就以不同的颜色来反映出来啊，
所以这个东西本身就没有什么颜色啊，
任何东西它都没有颜色，
只是光子太阳光打到之后反射的时候，
它以不同的不同的频率嗯震动频率嗯飞出来。
嗯嗯，
就我们的眼睛捕捉住以不同的颜色啊，
反映到我们大脑底。
哎，
所以说它本来就是没有颜色的啊，
你说的是应该这个这个意思吧。
那么我你所看到的啊，
所有的牛角都是已经经过了你的意识一一番一番修改，
或者说一番加工之后的啊，
这是的确是如此。
在我们凡复的阶段，
呃，
的确是如此啊，
是这么看啊，
没毛病。
呃，
但是呢实际上从不在的视角看的话，
你所看到的外部的一切，
也本身就是你的心理的投射并不是真实存在的。
就像我们梦境里看到的一切景象，
那都是我们心里的投射而已。
嗯，
心里的妄想和而成啊，
并不是真实存在。
当初我们梦里醒过来的一刹那啊，
所有梦境里看到的人或动物啊，
世界虚空啊全部消失啊，
因为他们本来就不存在啊啊，
你这样看啊，
这样理解这个世界嗯就对了啊，
牛角本身不存在啊啊，
就像郭经理人，
像徐经理说了啊，
这样牛角乃至灰尘，
一旦分解到最后，
那最后就是什么都不存在，
那才最后都是空啊，
这才是正确的啊。
好了呃呃，
至少你认真看嗯这个认七经，
我还是呃挺开心的，
至少有人在认真的读啊，
认真的研究啊啊，
你看这个有很多人提问，
但是没有多少人在提问，
这个正现在正讲的认切经哈啊，
说明呃，
感觉好像正认真学习的人并不多啊啊，
不过我奖金至少哪怕有一个人他在认真学习啊，
那这这个就金就不算白讲啊。
嗯，
当然我这个金是嗯呃奖金也好，
传法也好，
我都是无偿的，
无偿的法不施啊。
我啊大家愿意讨愿意我讨饭团给钱，
那是另一回事，
那是你的功德哈，
并不是拿这个来换取我的什么传授啊，
什么并不是这样想啊，
所以你说这个耗尽，
我福德也愿意就受教啊，
啊，
不不需要你耗去什么辅导啊啊，
但是嗯你你讨饭之后给的钱，
我倒是非常感谢啊啊嗯感谢归感谢，
但是并不是呃并不是你给了钱，
我才可以讲。
这个并不是这样说的啊，
没人讨饭，
没人给没人给我照样会讲啊，
只要上边不不让我停止啊，
那肯定会继续讲下去哈，
所以你也不用用什么带带什么负担感啊，
或者什么啊那种那那种什么过意不去的那种心态来学习啊，
不用。
还有还有哪怕我讨饭的时候，
不是也是这在你能经济上你能承受的范围内做啊，
不要哦，
不要过度的哈，
给你生活带来不必要的那种压力，
经济上的压力，
这个没必要啊啊，
正常的呃不受经济影响的生活，
不受影响的经济程度上啊，
稍微稍微你稍微注意点啊，
我就非常感谢你了，
好吧？
啊，
最后一个问题，
富爸才妈啊啊，
如过在这个世界验证，
您说的佛菩萨创世是真实不虚的啊，
这个没有直接证据来证明，
但是呢可以拿梦境来作为一个间接的间接的证据来做啊，
你做梦的时候，
梦境里看到的一切是是不存在的。
但是全是你意识里创造出来的，
是不是这样啊？
你梦境里有你自己也有，
别人也有动物，
也有宇宙，
也有山川大地，
什么都有啊，
梦境里还可以飞来飞飞去啊，
像虚空里太空当中飞行一样，
你什么都有，
那是不是？
那全部都是你在梦境里创造出来的。
嗯，
如果是如果是真的那样的话，
这个当下我们所处的世界有没有可能性是某个大意识创造出来的
，
我们都是在他创造大意识里生活。
那在这个逻辑上有我有一个问题，
就是呃有一个问题，
就是我们是不是他梦境里的虚幻的东西啊，
他梦一醒我们全部消失，
是不是这样啊，
只有这这一个啊就有点说不通的问题啊。
但是实际上嗯逻辑上讲啊，
他也可以说得通啊，
因为这个从众生呃意识重叠的这个啊角度看啊，
诸佛同体的这个角度来看的话啊，
这个逻辑也可以说得通的啊，
只是我们所有人在做同样的梦啊，
都做在都在做。
同样的梦，
我们都有自己的本体，
也就是那个阿拉耶许都存在，
所以我们没有办法从梦境里一下子彻底的那种消除所有其他众生
啊，
因为我们重叠在一起嘛，
所以大家都是呃他们所有众生的事情都是客观真实存在的。
所以只能用消灭的方式慢慢来消灭哈。
然后把所有和我自己有缘的众生全部堕牢，
就是让他们也从梦里醒来了。
那我也可以从梦中醒来了啊，
是这个逻辑哈，
好吧。
嗯好了，
今天的回答就到这里吧。