今天是二零二五年十二月九号周二哈先回答这个官网的问题。
从四十九楼开始啊，
阿拉丁阿拉丁神丁啊，
对你有帮助就好。
嗯，
先看你的第一个问题哦，
我的建议是动攻和静攻都要一起来，
就就因为时间不够，
还得啊还得抓紧时间嘛。
第一次第一个一开始最好是啊你说你身体弱，
那就每天稍微磕点头，
从睡个二十个开始。
嗯，
早晨起来先磕头，
然后呢晚上有空的话，
念一遍地藏经。
然后你这个念咒呢，
你把它念这时候之后，
白天任何时候只要一有空就备着就可以，
还要练腹式呼吸啊，
这几个啊都一起来。
嗯，
最重要的还是先把地上经念念满一年看看，
因为这个是消哦哦，
消炎以虽然说这个金刚萨堕百字明咒也有消炎啊，
什么灭罪啊，
这种功功用。
但是呢我个人觉得还是地藏经更管用，
因为地藏经是有针对性的啊，
针对这个下三图的啊冤亲寨主，
所以先把它们嗯解决，
嗯，
然后就后边的修行就相对顺利一些啊。
好，
第二个问题嗯还是一一样的答案。
嗯，
你就我先把嗯第三句念念念满一年吧，
同时在有空的时候念大念，
不管是什么咒都行啊，
你你愿意念百字名也行啊，
愿意念大，
悲咒也行。
有空的时候，
白天念着念着，
然后就可以背熟了啊。
念咒。
如果时间短的人就不要专门拿出时间来念咒我，
呃，
随时都可以念的嘛。
啊，
白天任何时候只要哦你不需要专注的，
做什么事儿的时候都可以专嗯早点儿来念，
而且念咒相当于休息啊，
你脑子里妄想多的人来说，
念咒相当于休息。
你工作累的时候，
你坐坐着念一念念念就反反而会让脑子清爽。
然后对后面的工作还有帮助呢。
好了，
下一个问题，
天生无才啊，
嗯，
建个什么修行道场之类的啊，
如果是嗯背后有寺院嗯给你提供提供什么名头啊，
就嗯给你提提供背书吧。
啊，
有这样的，
有这样的就可以加加入。
如果不是的话啊，
纯个人喜好的就别加了。
因为这种事情一旦要钱的话，
就变得很复杂啊。
然后不了了之，
都是这样的，
我见过不少这样啊，
修行呢啊，
觉得自己修的可以啊，
想教点人啊，
一开始是倒是发现好点，
然后一旦建个呃建个地方或者租个地方啊，
开始找几个人过来，
那那吃喝拉撒都是钱呢啊，
然后呢他就坚持不了了。
一旦收费呢，
但大家就觉得啊你凭什么收费？
嗯，
你又不是和尚啊，
你有没有什么佛教协会啊，
后面的什么，
那这种组织给你背书，
你凭什么收费了啊，
这样就问题就麻烦了啊。
所以嗯你看我现在我也不不打算在线下做任任何什么组织任何形
式的见面的，
或者说修行道场之类的。
目前没有任何计划啊，
因为这个是没有宗教，
这没有那个背后寺院给你背书的话，
你收钱就不合法啊，
就变成这样的状态了。
而且在国内你想弄一个宗教场所，
那那个麻烦麻烦多了，
一般一般很难很难弄到那个许可的啊。
所以我建议你还是嗯嗯不要加入这种事情吧。
啊，
你要你要一定要就花钱做什么好事的话，
那你你去寺院看看啊，
哎呦，
去了解一下啊，
一般大的寺院也会有那种专门在山上修行的，
寺院，
那里的和尚们就因为供去的人少，
供养的人少哦，
所以嗯就哦你去的话啊，
你去给他们花点钱的话啊，
功德还是很大的啊。
专注修行的山上的那很多寺院嗯钱还是比较少的啊。
在下边专门收香火钱的那种寺院，
倒是钱挺多的啊。
但是也有一些在山上修炼修行的寺院啊，
你愿意花钱的话，
去找那些地方花钱就可以，
还是时间精力有限的情况下呢，
还是好好做宵自己的业就可以了。
下一个问题，
五十三楼 WWW 观想是妄想吗？
想象是妄想吗？
想象力也是妄想吗？
啊，
都是你能想到的，
都是啊观想和想象都是注意力层面上的妄想。
呃，
想象力那自然肯定也是注意力层面上的妄想，
情绪是没有想象力的。
你自己试着拿情绪想象看看情绪中从这个胸口开始升起的欲望也
是从胸口开始升起。
你能想象得了吗？
那想象不了的，
都是到注意力层面上开始有想象力的下一个问题。
五十四楼文所文静啊，
打坐的时候口干舌燥，
因为气没有打通嘛啊，
这个从气喷背后上来，
从双肾这里开始往上走，
然后绕过头顶，
然后之后到下边啊通过嘴，
然后到下边喉咙这边一打通的话啊，
这嘴嘴嘴里就开始有这个口水了，
口水就多了。
那一般一般人他打坐的时候，
一开始都有口干舌燥的感觉啊，
虽然每个人程度不一样啊，
他都是有点有点的，
所以不用担心坚持做就行。
嗯，
下一个问题，
五十五楼明星建信啊，
这位问香港那个大河里有一个老人，
嗯，
连续练二二十个小时观音菩萨身后啊，
而且我看他是嗯双盘打坐的状态，
据说是救出来的时候，
也是打坐的状态。
嗯，
疑问是每个人都写好命运剧本，
该名老人生还是他本来就未到剧本写好的命中时间吗？
啊，
假设没有这个呃，
据说是四百度高温吧。
啊，
假设没没有啊，
没有观音菩萨加之力的话，
他应该烧死的吧。
那么他就应该是到那里命中的时间了，
但是他活过来了，
那肯定是哎帮了他之后修稍微修改了一下，
命运剧本给他啊延长寿命了。
而且这个好像那个环境里也没有其他方法了，
估计坐在那里是大概率肯定要死的。
如果是他命里就不该死，
那就不应该出现在那个地方，
或者说呃可能会躲在更一些稍微安全一点的地方吧。
啊能挤还还至于骚死死的那环环。
但是是所所处的环境应该是肯定能死的地方方。
所以我觉得哈应该是他的命应该是被改过了啊。
你问菩菩萨的威胜力怎么来的？
菩萨八十转六十，
在菩萨境界里，
这个世界的一切东西它都可以改变的。
这个世界没有固定的东西，
在菩萨境界里什么东西都可以改变。
所以佛经里有很很多那种神通啊，
神奇的神通，
那么上身出火，
下身出水啊，
这种天上飞来飞去啊，
这种都可以做到啊，
所以稍微改变一下啊，
让让人不能受伤，
这个还是能做到的。
嗯，
以前以前我的那个师傅，
他说他在山上啊，
有一回出去砍柴的时候啊，
从很高的地方滚了下来，
然后脑袋磕到了石头上啊，
但是呃一点没受伤。
嗯，
他说他一直都在拼命念大悲咒的。
他是那个时候刚出家不久吧啊，
按照他说吧，
就已经念了两一两年一直都在嗯每天拼命念大悲咒哦，
然后就脑袋磕从高处摔下来，
磕到大石头上，
居然嗯血都没出，
也不鼓包啊。
所以他他可能很嗯之后就对这个佛法信心很大了嘛。
菩萨自己的愿里吗？
啊，
菩萨肯定有愿力啊，
嗯菩萨动用老爸自己后续的不报帮他冲敌呢。
嗯，
只要你修行了，
哪怕你一什么功德都不做，
什什么布施都不做，
功德服的都不做，
光是修行也有一定的功德的，
也有一定的功德，
他不不能说什么都没有啊，
所以也有市场说什么啊，
打坐的啊，
光是打打坐双盘打坐什么参禅的，
这个功德也很大，
也有这样的说法啊，
还有业务部经理说啊，
只是出家啊，
光是出家，
光是出家一天的，
功德也很大啊。
这个这个遥问佛经灵那个叫什么来着？
那名字忘了就佛头啊，
佛头去渡了一个人啊，
那个人说啊告诉他啊，
应该是叫阿南过去跟他说的吧，
告诉他你还有七天命啊，
这个人是王子吧，
还是什么啊？
总之他很享受五一乐啊，
告诉他你还有七天的寿命。
嗯，
然后呢啊我来帮你渡你吧。
那这个人说啊，
你既然有七天的寿命，
那我先享受六天，
然后最后一天出家吧啊，
就这样，
他又我继续享受六天的什么五一六之后，
最后一天出家，
然后就这最后一天出家之后，
他死了啊，
死完这个他就直接升天了。
不过说他就是这一天的出家功德也够他啊也够他升天啊什么的，
还有而且升天之后还有后续的还有嗯还有更往上走哦，
每一层一层一层一层往上走，
走了好几个天成。
我记得是这样的啊，
那当然他出家的那个时候，
他是在佛的弟子佛的座下出家的人啊，
所以嗯肯定要福报更大吧。
所以说哪怕你什么都不做，
嗯，
只是修行嗯也有一定的功德啊，
其实呢对有些服务经理说啊这个啊出家人很穷，
嗯，
就是上辈子没修福保啊，
只只专注于参城，
但是仓禅本身也是有功德的。
嗯，
而且你真的修行到一定境界的话，
哪怕就你的福报很少，
也有天人愿意来供养啊，
至不至于让你饿死。
嗯，
下一个问题，
请问每个人的命运剧本都会写，
能遇到正反吗？
啊，
不会啊，
有些人是遇不到的，
而且这个事件四大步骤中啊是北极卢州还是什么？
有一个州是没有佛法的，
还有我在书上呢也说了啊，
这个上行文明阶段不传法，
所以那个时间段是接接触不到佛法的。
嗯，
就像咱们这个地球里，
就像博经理说那个呃地藏经理说的清法慢，
教者呃是边地受声报，
是这样吧啊，
总之有边地受声报这么一条，
就是你生在没有佛法的一个边缘地区。
那么在现在地球上啊能接触佛法的国家，
相对还是少数的啊。
而且嗯如果你升到那种没有佛法的国家，
你还能读书的话啊，
至少呃上个学校学个历史，
估计还能听到啊，
有什么佛教这么一个宗教啊，
这样好歹知道有佛教，
那也算是也算是接触到了啊。
这个虽然不不能说直接接触的政法，
那起码啊听说过有佛教那也行，
但是很多这个世界还有很多人是一辈子都听不到佛佛教这个字儿
的这个名字都听不到的。
嗯，
还是说有些人是没有办法遇到无法遇到的人，
是因为他们之前没有积累这种善因，
还是因为他们之间造业太深嗯，
都算吧啊，
昼夜太深，
照夜太深的话，
就有可能跺跺着走下山图，
到了地狱也可以遇到地藏菩萨啊。
但是那个不能算是直接传法的，
就是让你和佛法结缘吧，
哪怕命运剧本给他写了，
能遇到正法，
他也不会理会。
嗯，
也有很多人这样的啊，
所以不是说有二种障嘛，
什么烦恼障所知障啊，
一个是你的业障太重。
还有一个是你，
你以为自己懂得很多啊，
所以不想不想遇到啊，
所以遇到佛法，
至少你有这个愿，
一个是嗯求道心想知道这个世界真相是什么？
有这样的诉求，
还有一个是处离心啊啊，
对这个啊世界有一种厌倦感。
之前还有一个呃认为人人人世间都是痛苦的那个食苦心。
那有这样的认知的话，
就有可能会遇到佛法。
嗯，
上边人一直看着哈，
看看谁会出这样的心。
然后呢，
就会有意的引导一下，
还有但凡能出生在中国的人啊，
多多少少都是和佛法有关的，
哪怕他不信佛啊，
他还是多多少少能听得见的。
嗯，
但是有些人就是障碍比较大的人，
他反过来攻击博法的话，
后面就很长时间就接接触不到了。
所以我们说就算你不信，
你就啊谈不上恭击感，
你不信不恭敬都可以，
但是不要到处攻击啊，
你什么都不做就可以了嘛。
嗯下一个问题，
观光阴。
嗯，
有朋友说有有仙家要想让他出马，
那作为朋友，
你该不该劝一下呢？
是这个意思吧？
嗯，
如果你真的怕这种一点点得罪的话，
那这个世界你就没有办法活了啊，
人总得有坚持，
该做的事就做。
对。
我们来说我们还是以人为本，
嗯，
那边的那边的那种灵体啊，
少少跟他们扯关系是最好的啊，
所以你还是进人事嘛，
劝一下总可以吧？
还有对他们来说是人家更需要哦。
他们先那个出马仙，
他们更需要一个是他们需要福报，
一个是想要借的人借人的这个阳气来修行啊，
在他们的世界里修行是需要很漫长的时间的。
但是如果附在人身上啊，
修修行的话啊，
可以缩短时间，
但是人会消耗很大的神神气的嗯，
这个精气的啊，
所以一般这个出马先过个几年，
可能十年吧啊，
二十年也也可能长不了那么长时间嘛，
坑坚持不了那么长时间，
然后就人基本废了啊，
那然后就出马线就走了。
所以啊还是不接，
这个不不不接触这样的事情是最好的。
那么你作位朋这位朋友还是去劝劝一下这个可以啊啊，
然后你怕的话你就拼命念大悲咒，
求生了啊。
然后你也可以跟他说呀，
啊，
你你你就你就劝他啊，
做个做个做个好好仙，
不要做出来祸害人的坏仙儿啊，
这样下一个问题啊，
先天心脏问题啊，
你说这个有人去世了，
安疗的人去世，
先天心脏问题。
如果是先天性的话，
做什么都没用，
不不是安疗的问题，
做什么都没有用。
先天心脏病本来就活不长。
嗯，
如果是靠修行，
去靠婆菩在家这里改过来，
那还可以。
你如果你只是靠食疗啊，
什么保健品啊，
正常的什么西药啊，
要靠这个呃治先天性心脏病，
那不可能的，
因为就不能治，
所以才叫先天性嘛。
嗯，
所以啊这个他死了呢，
不能和完全靠完全赖到这个安疗上啊。
还有就是那我也劝大家这个这个食减少食物的过程，
还有可以改变饮食过程，
饮食结构的过程需要啊，
慢慢来，
不要忙着一下子改过来。
以前也这么说过了，
你哪怕你一开始就从不吃晚饭开始，
那晚上就吃点水果啊什么的。
然后呢，
再不吃早饭，
也可以先吃点水果啊、
果汁啊这类然后慢慢减少，
同时你得好好继续修行，
继续打坐磕头，
这个都得来，
然后等身体跟上变化之后啊，
你觉得吃太多了，
让你身体感到不登了，
这个时候就可以减少了，
不是你一下子什么都不吃，
一下子什么都不吃人是受不了的。
嗯，
所以啊这种事情啊，
如果一个不修行的人，
嗯，
在饮食结构上突然改的太多，
然后偏执的啊光喝水不干那个不干那个啊，
那可能就会死吧。
我也看过啊，
什么西方有一些个啊素食主义者，
他不他给小孩都光喝菜汁儿啊，
不给小孩喝奶，
就一直个喝太汁，
最后孩子给饿死了，
也有这样的报道啊，
所以不要走极端啊，
小孩就是靠牛奶和你不是人奶，
应该是人奶吧，
最好是优选，
是人奶，
人奶不行的，
你可以找别的奶，
那起码是最先是优优选，
是牛呃人奶，
然后是什么牛奶，
什么动物奶也可以像嗯我爸我爸那个年代，
因为呃我爸说我奶奶也没有什么奶水，
所以她是她是和鸡吃鸡蛋糕长大的啊，
我不知道吃鸡蛋糕，
她什么时候开始吃的，
就是把鸡鸡蛋糕哦，
嗯用开水泡一泡。
像糊糊一样啊，
然后吃那的，
然后米糊啊这些啊，
当然估计他也吃了点奶奶吧。
这个所以该什么时候吃什么这个这还是按照人体的这个需求来做
啊，
你不是不能一下子变得很多下一个问题体悟。
嗯，
体悟，
你说你的心嗯心态变化这个没有问题，
就是不想动脑子，
这很正常。
修行到一定程度之后，
不想动脑子，
想什么事情也不愿意和人接触哦，
这个都很正常。
但是你不能走的太偏执，
所以这个也有一种嗯也有一种人吧，
就是躲到山上，
这就不见人，
然后专注的修行。
但是这样也不是呃很好，
就是完全脱离人世，
这也不是什么正确的修行。
如果你有一段时间啊，
就去修个几年再出来活动，
再修个全，
这个是可以的。
但是呢啊以后就全绝对不出来了，
这个也不是好事。
然后这个你的这个逆负式呼吸啊，
你还是正常修正常的正确的腹式呼吸吧啊呃修别的呼吸啊，
最后都会容易出问题的。
嗯，
下一个问题分红二零一九初念是否宵夜障？
有功德肯定是有功德的啊，
人家在需要的时候你去做这个，
那肯定是有功德的啊，
功德大了。
对这个不好的事情，
业报业障都有一定的缓缓解作用啊，
不能直接抵消，
但是有一定的缓解作用啊，
为什么对诸葛链很抗拒呢？
是你是怕死人吗？
还是去怕啊，
看那些个正在咽气的那些人啊，
我们这个这个做我们这个行业的人是不怕死人的，
而且这个哪怕是嗯怎么说呢？
啊，
以以布施和渡人的心态也应该去做一些。
这个时候是应该是人最无助的时候啊，
哪怕周围有很多亲人，
他们在这个时候啊帮不上什么忙，
可也就只有这个助念。
哎，
我想还能帮得上忙啊，
所以任何任何功德也好，
布施也好，
他能做到水中送炭的时候，
他是供的很大的啊，
雪中送炭啊，
不是锦上添花，
雪中送炭的时候能起到的功德很大的。
所以一个一个人在死的时候很无助的时候啊，
你去念一念。
那如果他本身就是学过的那这个就很容易产生感应。
它能往生的话，
对你也是有有有顺很有功德的哈啊下一个问题，
嗯，
我空法空空一空。
学中医帮人看病，
算不是算不算干预他们的因果会工业吗？
嗯，
本来就医生本来就是给人看看病的嘛，
救死不伤啊，
这就是你的业啊啊，
你选了这条路，
那就是你的业，
谈不上干预别人的业，
嗯，
而且业和业之间都已经纠缠在一起了，
你也不能说不干预或者干预啊，
你帮他那是你的业，
他有有冤亲债，
主要害他，
那是他的业。
嗯，
你不是介入到他要呃这个人要害他的这个过程当中，
而是你只是帮助一个人而已。
嗯，
就这样就像好比你，
你看到我路上看到有有个人打另一个人，
人家一边打。
那你你不去指劝架，
你只是帮那个正在挨揍的人，
嗯，
给他给他抹点药啊，
给他给他包扎一下啊，
啊，
这个不影响对方继续打啊。
所以你这个不能算是干预他们的人，
而且你看药师不会有什么药上菩萨、
药王菩萨这些这些人都是从这个学医开始发愿救人，
嗯，
法院给人治病开始入道的啊，
最后都成佛了呀。
所以这这条路没有错啊，
会供业吗？
啊，
本来我们本来就已经在供业的过程当中啊，
所以不用担心这个你你只要发院是正，
你只要发院是善的正确的那没有问题。
嗯，
如果如果你觉得能力不够的话，
你还可以用功德德求佛菩萨给你，
你这这方方面给你多点点技能，
技能点，
让你多多长点技能，
这个也是可以做得到的。
呃，
一般神医都是有有一些呃有一些这种神奇的机遇的啊，
然后然后才开了一些呃一般人不一样的啊能力哈。
如果单靠想赚钱，
用这个赚钱，
那估计开这个能力的概率会小一些。
那如果你真你单纯的想啊嗯悬壶济世啊，
当个名医神医救人，
那可能会好一些吧，
很容易开这种能力吧。
至于收钱不收钱的这个问题，
这个是你还是去问问你的中医的啊，
你是自学的吧啊，
那那还是去问问那些中医大夫们这个呃这个行业也有行业的规则
，
嗯，
你不能随便破坏。
如果他们的规则就就是收费的啊，
至少象征性的要收的那就按照这个来。
如果他们那个行业规则里没有这条说法啊，
那可以，
那你就按照你的你的做法来也可以。
还有注意一点是这个啊医不叩门，
有这样的话吧啊医不叩门，
医医生不主动给人给人看病的，
是由人家来求你的时候，
你才给人看，
这点很重要的啊。
我以前看过是一个是中医，
他也是嗯好心帮人看，
然后还给送药。
然后呢，
那些有不少人就觉得他在拿他们试药哦，
还在背后说他啊，
所以他就后来就不再主动做这种好事了啊，
所以这种好事吧啊你量力而行是可以，
但是做好事也是需要有智慧的啊，
别人向你求的时候可以做啊，
不是不求的时候，
你不要主动乱送药哈，
这个有可能会给你你来更多的麻烦。
还有这种嗯，
如果你是自学的，
估计你也没有行医证吧，
行医证的时候，
没有行医症的时候更更得小心啊。
嗯，
下一个问题，
洛家宝宝六十一楼。
嗯，
我后行初作，
我念念不断，
普通人很难做到念破一心不乱，
往生期盼极他世界是不是一定非要做到这样啊，
没有一定的说法，
但是你越是这样越容易去。
哎，
为什么普通人很难做到，
应该能做到吧。
你只要坚持念就啊功夫深了，
肯定能做得到啊啊。
你只要知道啊，
这个念佛是最后要引出私情的啊，
不要一直一直纠结在四个字上，
一直一直念着念着，
那可能就会走偏了，
时间越长，
可能就有可能会出现别的问题。
嗯，
但是呢你已经知道伦理论了，
就是最后都要引出这个私情，
然后呢最后变成就这个情绪，
一直在，
一直思念阿弥陀佛的情绪一直在，
哎，
这样就可以了。
不过一旦进入那种状态的话，
你你就你就会发现这个很简单，
这个这个没有那么难那么难啊，
什么普通人做不到就没有那种说法啊，
你就要坚持念念着念着，
然后一有空就思念思念，
然后试着试着就慢慢就习惯了啊。
然后就可以安住在那种状态，
行之坐卧都会不间断的一直思念的。
嗯，
下一个问题，
你说的这个信愿行行礼不只是行善直接吃素，
行是借行善行、
修行都算的前面的信愿行啊，
这个是信是相信极乐世界存在啊，
相信自己肯定能去相信及西方三圣肯定会来接引这样的，
像坚定的信心，
然后是愿是发愿去极乐世界。
嗯，
最后善这个行是这个借行，
善行、
修行都包括的啊，
不是什么行善持戒思处啊，
你有这个坚定的信念可以去，
然后不断的努力啊，
你去你就试着从阿弥陀佛的视角往下看啊，
啊，
很多人都想来极乐世界，
但有些人是不努力的啊，
他就啊他就躺平了，
什么都不做了。
有些人是拼命努力的那你你作为阿弥陀佛，
你要先带谁啊？
他也肯定有他的考量啊，
是不是啊？
那么去极乐世界，
肯定是靠那个西方三圣接引的啊，
就他得靠他们的力给你给你转一下这个频率，
你才能到达那个世界。
哎，
靠自己反复是你没有办法靠自己来穿越其他的世界去的，
所以肯定是靠他们。
但是呢他们就是看你有没有这个坚定的信心，
还有阅力，
还有就是修行修行有有多精进，
这个肯定是要看的哈。
那下一个问题，
六十二楼无尽嗯打坐昏沉和无际攻状态有什么区别呢？
打坐昏沉时，
你身体不够通透，
就身体没有通气不通啊，
所以会昏沉。
昏沉是一种病态，
都从常定的那种状态，
或者说人绝对健康。
哪怕两个小时，
你打坐呃，
一点不痛和这个精神气爽。
这个是在和相比来。
你昏沉的话，
说明你身体呃属于还处在病重，
或者说身体还没有完全恢复，
就是这个血液循环啊，
还有心跳、
呼吸，
这个都还不够达标。
所以会昏沉啊，
那就会容易出问题。
那么无际空呢是已经进入到全身很很健康的状态里，
两个小时以上都能打坐的时候，
还会进入到这种空的状态。
那这个就是无际空，
所以昏沉和无际空不一样，
无际空是清清醒着的清醒着，
但是时间过得非常快啊，
昏沉不一样啊。
嗯，
还有第二个问题，
无文字妄想是无念，
无注意力，
是无记无执着、
无执着等于无无怨啊。
无执着等于无怨啊，
这个空无相无缘和妄想，
分别执着是相对应的空对应有妄想啊，
没有妄想，
就叫空，
有妄想就不是空了啊，
还还有就是有分别心嗯叫哦有相，
没有分别心叫无相啊。
然后最后一个执着是嗯有执着就哦有执着，
执着又分见取执好，
没有执着状态就叫无缘啊，
这样分的其他的都对，
做忘是无极空吗？
不是做忘，
只是忘记了身体的存在的状态。
这说的是你的感官上，
你的生根触觉暂时熄灭了，
你就感觉不到身体存在了，
只是这个状态。
而已，
嗯无极空指的是意识状态啊，
所以坐望是指身体的感感觉稍微嗯不见了。
呃，
生根触觉无忌控，
使你脑子里把这个六根的感官都给屏蔽掉了，
然后自己手空，
这叫无惧空。
嗯，
就是我们要的修行，
是你的觉你得一直保持觉知啊。
我现在讲的那个谭经理会能不断的多次强调人一定要有觉知，
你得随随时感知到，
同时感知到全身六官给你带来的所有感觉。
嗯，
除非你是跳越了二产，
已经越过了二产六官境界全部灭掉了。
之前是你得一直保持有这个觉知的啊，
不需要去专注的去抓着这个觉知，
而是你要你要知道有这样的觉知，
这样才对。
嗯，
第三个问题，
仁义度佛南话，
河南话是什么意思？
仁一度的度和佛南话的话加在一起，
不就是度话吗？
嗯，
这个第二本书里说了啊，
就这个世界有凡夫有两种，
一种是嗯自己随机的起的妄想，
跌落下来的，
还有一种是起了渡人的妄想，
然后下来的啊，
所以这种人嗯我们称之为佛，
或者还有还有一类人是下来渡人的菩萨罗汉，
然后就自己犯错了，
有可能就跌落下来了，
回不去了啊，
这种也算佛啊，
这种人更难度一下。
我说的是这个嗯下一个问题，
六十三楼大丈夫。
嗯，
你说这个啊大丈夫哈嗯先做吃的呃，
午饭就少吃点面食吧啊，
多吃点土豆地瓜，
吃点南瓜，
土豆、
地瓜、
南瓜。
嗯，
还有嗯一般是上火的人，
喝西芹容易败火啊，
就是西芹汁吧啊，
这个氨疗的那个做法啊，
西芹汁嗯早晨起来空腹喝一杯，
嗯，
然后拉一拉就好了啊，
这个不敢说百分百有效果啊，
但是肯定会有改善的。
嗯，
然后呢就是你的这个打坐，
你打坐三个小时，
怎么怎么用什么心法，
一直是撕博的吗？
一直撕博啊，
感觉整体上看你这个磕头还是少了午饭前磕头二十分钟，
那你就是一天磕二十分钟吧。
嗯，
这个对这个整体的这个气气血循环嗯还是不够的，
至少保持一个小时以上。
你三十岁才三十岁，
一天喝两个小时都没有问题的啊，
就是六百嗯，
甚至更多八百都没有问题的。
你这个身体一般嗯，
你觉得这个脾胃虚啊，
什么偏嗯偏瘦，
容易上火这种啊，
你就先磕头加西芹汁，
靠这个也能可以给你带来极大的改善啊，
身体要有一定的。
呃，
按照我们的说法，
就是血气方刚的这个血气得有一点儿，
年轻的时候得得有这个基础。
这样往后后面年纪大的时候，
也能也能维持这种休闲状态。
年轻的时候已经是很瘦的那种，
呃，
到后面就很难坚持下去了。
所以我的建议是先早晨呢啊先磕头磕头一个小时，
嗯，
至少三四百遍吧，
一个小时磕的快的话，
四百遍。
三十岁的时候啊，
应该能一个小时内磕四圈吧啊，
四百遍啊，
先先慢慢增加数量啊，
先慢慢增加数量，
不要一下子就磕那么多啊，
然后呢再打坐两个小时左右，
洗完打坐两个小时，
嗯，
然后喝些青汁啊什么的，
早晨最好是空腹吃喝，
这个磕完头之后空腹喝啊，
最好是打坐，
打坐都结束之后，
空腹喝是最好的。
但是呢可能喝完就想拉这个，
你就看你自己嗯自己安排时间吧。
然后晚上也是嗯，
如果你有时间的话啊，
就双排两个小时以上，
晚上晚上更适合，
晚上更容易进入状态。
嗯，
早晨和晚上都都好一些吧。
呃，
但是有些人是晚上更容易进入状态的啊，
如果晚上就不急着睡的话，
可以做做多做两个小时。
还有你这个还处在练呼吸的阶段，
你这个腹式呼吸还没有练成吗？
就是没有练成的情况下，
你是怎么做到三个小时的呢？
是硬座吗？
硬座的近日熬腿吗？
如果是你的腹式呼吸没有完全练成的情况下，
一直一直硬做这么长时间，
反而对身体不好啊，
所以先把腹式呼吸练成了呃，
把平时的呼吸全部换成腹式呼吸，
你，
然后再再慢慢增加打坐时间好不好？
然后其他的这个该做的都做啊，
念念经啊，
什么花苑啊，
这些个呃在你有时间的时候都做点儿，
嗯，
还有还不够的话，
那就做功德了，
还有前世的液态，
这种几乎所有人都都有界的啊，
只只是重和轻的区别而已。
你要觉得嗯你想必非要查一下指前世的最什么液多不多。
那你看那个地上粘茶经那边有有过一一种查的方法啊，
你拿去试试看吧。
嗯，
我觉得你已经做的很好了，
就是肢体方面你可能把这个动工有点过于忽略了哈，
所以先增加点磕磕头。
哦，
好吧，
那下一个问题，
六十四楼，
唉啊，
你现在几岁了啊，
你现在想求找死如法吗？
啊，
如果你你已经是七八十的人了啊，
这辈子基本命运都过完了啊，
那可以你而且很痛苦啊，
问题是你比较痛苦啊，
七八十的人身体很痛苦，
这个时候还可以求点。
但是如果年轻人的话，
就求也没有用，
因为你后面那些命运剧本都已经给你写好了。
嗯，
如果你自杀的话，
那可能就后面就更惨了。
这个剧本里还有很多人会嗯跟你互动啊，
什么有业缘的人会过来。
嗯，
你怎么能自己先解去？
先去呢啊所以从婆菩萨的立场上看，
嗯，
肯定让你把这辈子过完，
而且你不是要回来度了吗？
现在也可以好好修行，
开始帮助，
有有和你有缘的众生啊，
嗯不是让你一下子离开问题。
哎，
这样这不是一个佛法呃佛法的一个根本宗旨。
而任何宗教都让你爱惜生命，
而不是对这个世界呃产生那种嗯极度的厌恶感之后，
就就想着早点离开，
这个是不对的，
知道痛苦是对，
这个世界很痛苦，
这个是对，
就因为痛苦，
你应该帮助别人的摆脱痛苦啊，
不是你你自己跑了就可以了。
嗯，
你只是求个没有没有痛苦的死，
这个倒没没问没问题。
嗯，
但是早死肯定是行不行不通的啊。
有有些和尚啊，
什么那些大德高僧们是故意给自己延长寿命，
你在这里转留下来传法啊，
你是想急着走，
那也看不出你有什么大菩提心呢？
嗯，
但从活普萨立场上看，
肯定是不帮这种忙的。
第二个问题，
生命不宝贵啊，
生命珍不珍惜的问题，
这是你个人的看法啊。
但是所有众生绝大部分都是爱惜自己生命的，
是吧？
还有就是人的肉身是个最好的修行法器啊，
尤其是男男生啊呃很难得的。
佛经上说啊，
就像啊又得男生有多难，
然后难得了，
男生又得又遇到佛法有多难这样的段落吧，
好像四十二章经也有啊，
我我已经四十二章经以前都讲过吧，
那你也有这样的段落，
应该爱你，
应该爱惜现在的机会，
你好好修行。
嗯，
如果是以这种呃，
明明从佛菩萨视角看，
你这目前状态挺好的，
但是你也不爱惜这样的状态。
嗯，
不好书心状可能下次给你写命运的时候，
就把你写的更惨一些。
你既然不希望这样这样的命运就给你写的写的更惨一些啊，
这个就根据你的福报啊、
业障啊都给你写出来。
哪怕你福报很多，
福报很多也可以把你的命运写的比较惨啊。
就像佛经里那些个天人们故意下来吃苦一样啊，
也是可以做得到的啊。
但凡这种嗯不爱惜命性生命也好，
什么瞧不起那些个呃身份低贱的人，
这种这种人都过和他们叶宝不相干的给你下辈子给就给你把命运
写的和很惨。
嗯，
所以还是爱惜自己的生命是比较好的哈。
下一个问题六十五了，
庐山如善啊，
你说啊身体消失，
嗯，
然后意识扩散的进去。
你既然说这个是有幸嗯体验过的那肯定是婆父在加持下，
让你体验一下而已，
并不是你真实的功夫，
现在可能应该不是你真实的功夫吧。
如果你每次都能打造稳定的进入这种状态的话，
那几次之后你就敢适应了这样的状态，
而且也没有什么可怕的，
不可不可能有不可能有怕的东西啊啊，
你向外扩散就扩散呗，
嗯，
可以扩散的，
把地图都给包裹住啊，
这没什么大不了的。
还有你问这种情况是佛经里讲的，
自他不二吗？
不是那个不二是分别星上说的啊，
没有分别心的境界。
你在目前嗯你就算稳定的能进入这个状态，
也只是处在二层。
嗯，
二层初吧还没有稳定的进入二层，
二层初的时候啊，
意识升腾，
然后稍微开始扩散，
从三层开始扩散的很广，
所以目前还只是暗沉一点点而已，
没有分辨性了吗？
那不是分辨性是轻，
分别信是嗯七十的、
七十里的，
你得断生死出轮回之后才谈，
分别心之前还是有分别心的。
还有一点就是你在这种状态里试着以扩大，
想着扩大扩大，
这样反而是嗯不行。
因为这个又起了新的妄想了，
应该是放下注意力，
然后注意力消失的时候，
它自然会扩大啊，
应该关注点放到这里，
然后专注的穿事情，
专注的参事情啊，
维持这个事情的状态力，
它自然会扩大的。
你要想着心里想着你要扩大扩大啊，
反而会产生更大的执着啊，
又扩大不了了，
然后就会回回过来了。
嗯，
脑子里不是想问题的问题，
而是嗯就就是把心放下，
彻底放下，
把注意力彻底放下。
然后呢才呃专注在这个事情当中啊，
然后他自己会会扩大了，
哪怕你看到什么景景象都不要去动心啊，
扩大到啊扩大到能把整个地球都包裹了，
你能感知到地球里所有的生命，
他们的妄想了，
那不用管。
嗯，
这样这样才能呃才算是正常正确的修行法嘛，
还有有可能在这种状态里遇到一些境界哈。
比如说 AB 倒一些个，
你还有恐惧感对吧？
尤其你还尤其是你还有恐惧感的话，
你有可能会找一些不太好的东西来骚扰你。
嗯，
下一个问题，
空空少年打坐杂念多导
致气上嗯嗯头上头晕，
什么头痛啊，
眉心巴胀等等。
你把注意力放到丹田呢，
还有平时要多念经念咒，
你把这个文字妄想灭个八成以上。
我都说了，
连文字妄想灭个八成以上，
打坐你才能静下来。
否则脑子里妄想太多的话，
很很容易上头啊，
你也可以让身体累一点就磕磕头往出汗，
汗样妄下也会减少一些。
但是归归根结底还得靠念经念咒来灭掉啊，
所以平时还得这个功课还得多做啊。
还有就是打坐的时候呢，
把注意力放到丹田处，
这样往下了啊，
能撕破是最好当是肯定是你撕不了啊啊，
妄想这么多肯定撕不了啊。
还有一种办法是专注的，
听一些段声音啊，
就是耳根远读法嘛啊这个也算是可以降服一些妄想的方法啊。
但是呢啊就看每个人的每个人的这种根气吧，
妄想太多，
有些人就也听也听不得啊，
只能一直打妄想，
所以还是每天多拿出点时间念经吧，
至少每天念一遍地藏经坚持，
还有平时多念大悲咒啊什么的，
选一个咒，
拼命的念，
让你的脑子里妄想减少下一个问题。
龙霸天嗯六十七楼龙霸天。
这位朋友说去放生的时候，
遇到一个骗子被骗了点钱啊，
让我有点伤心了啊，
这种事很正常啊，
我以前也遇过在寺庙寺庙门口卖卖龟的啊，
然后我感觉这个价格肯定比比市场价要贵。
嗯，
但是呢我还是居然看见来就买了啊，
放了我刚买了一个，
放了要放他又掏出来一个啊，
然后然后我就又又买了，
感觉人家就是来骗骗钱的，
估计是嗯惯犯吧。
在那个地方他一直一直做这个生意的吧。
嗯，
但是我起码要保证那个龟肯定能跑得掉。
所以嗯跑到呃寺院门口有一个河啊，
我就放到那河里了啊，
不知道他还会不会唠，
我还是在还我还在那里待了一会儿哈，
你这被骗是很正常的啊，
所以不需要担心你一个人有多少钱，
是他的福报的问题啊，
钱是积行善积大这辈行善的问题啊。
不是你你你你想着不被骗，
又从或者省吃俭用，
这样能攒下多少钱啊？
并不是的呃，
钱都是赚来的主主要是赚来的啊啊有有人说啊省吃俭用也能攒下
钱。
那那是嗯那是没有办法中的办法啊，
不管你花多少钱，
你只要能不报够大的话，
你赚的就够大啊，
尤其是尤其是你的愿心够大的话，
你想为很多人服务啊做一些很更大的事儿啊，
那这个钱周转的钱的量也会越来越多。
还有对消费的观念，
你要应该改变，
你要修行人应该改变。
对消费的观念，
所有的消费都是布什，
一切的消费都是布什。
哪怕你你你看到一个东西在这卖一块钱，
他隔必他就敢卖你十块钱，
一百块钱，
你看到了你也可以买呀。
啊，
这就是不是啊啊就不不用管他，
骗不骗了。
或许你会认为这样助长骗子，
那你你明知道被骗，
那你花了那个钱，
对方迟早还是要还回来的那可能你可能花在这里，
但是又从别的地方呃赚赚回来。
嗯，
所以不用担心啊，
一切的消费都是布实啊，
都有人从你的这消费当中赚钱，
然后养活自己。
那不管哪怕他是用用恶意的，
用诈骗的方式来就骗取你的钱。
那又怎么样？
这个世界没有什么呃，
没有没有没有对错啊，
只有因果嗯，
你做做了那种事情，
迟早还还会还回来的，
所以不用担心。
嗯，
还有就是有些人就是可以自己主动布施，
呃，
这个时候还很大方，
但是一旦被骗了什么的就受不了了，
这也是一种贪念，
嗯，
所以神外柱都放下就好了。
下一个问题，
烧佛经的问题，
哎，
一些师院是专门收那些抄经的啊书啊，
抄经的拿过来，
他们会积攒到一定程度之后，
就开个法会最后烧掉，
要不然总不能一直留着吧，
所以烧是没有问题的啊啊，
这个主要是毁佛经，
主要是你的看法，
愿你是为了破坏佛法而毁佛经，
那是下地理。
但是如如果你只是呃东西没地方放了啊，
你要烧掉，
这没问题。
还有就是如果这些人说啊，
你要刷佛经，
这样这样不好，
那你你就问他啊，
我给你行不行？
你替我处理一下啊，
佛经也可以，
你不想要可以流通啊，
你送给一些愿意看的人，
愿意读的人，
你送出去也可以啊，
挂咸鱼卖掉也可以啊，
是吧？
嗯，
下一个问题，
六十八楼原油宝宝，
为什么我刚看了血腥的视频后，
总会和陌生人发生矛盾？
嗯，
为什么看了血腥的视频后，
总会和陌生人发生矛盾呢？
你是指你是为什么把这件事联系到一起呢？
你认为这个有因果关系吗？
和陌生人发生矛盾是你主动挑事儿呢，
还是人家挑事儿呢？
嗯作为修行人就陌生人。
陌生人啊，
你说的是陌生人来找事儿，
那能躲就躲呗，
能跑就跑啊，
能报警就报警。
如果人家步步紧逼，
那就报警，
嗯，
一般情况下好像很少有正事吧，
除非你就故意去晚上那种烧烤摊啊，
那种光着膀子有纹身的喝酒的，
故意凑凑过去和他们嗯和他们互动啊什么的，
我觉得没这个必要吧啊嗯一般情况下正常人是不不容易和和人陌
生人发生矛盾的吧。
你只要你忍一忍一忍过去了，
我觉得这个和血腥的视频啊，
没什么直接的因果因果关系啊，
如果你觉得有关系，
那就不要看了吧。
啊，
还有大部分男性都喜欢看打打杀杀的电影啊，
这很正常。
因为因为在这地球上轮回这么久，
我大大大家都有这种大打打杀杀的这种前世经历的啊，
都有当过兵啊什么的都很正常。
所以在这方面有这种习气，
喜欢看的习气也很正常，
只不过你你心里要知道啊，
任何你看的看到的东西都和你有缘。
所以说未来姻缘成熟的时候，
这种事情也会发生在你身上啊，
就是姻缘成熟。
所谓的因缘成就是夜报来了或者什么的啊，
如果和你和这你和这种事情完全没有关系来讲已经消完了这些叶
那未来也可能看不见了。
所以你应该给自提醒一下哈，
未来还要好好修行。
你既然喜欢看血腥的血腥的视频，
说明你和这种事还是有业缘缘啊。
下一个问题，
六十九楼关注零六二零零六二零嗯零六二零关照。
这位朋友说，
母亲八十岁无疾而终，
去世的时候很安详。
嗯，
挺好的，
我不知道，
应该是祝贺还是惋惜啊啊。
总之嗯这八十岁的话算是喜喜丧吧哈，
母亲如此善终，
嗯，
善终啊，
从业和因果角度嗯，
怎么说呢？
至少不报足够大吧啊，
哪怕不是他的不报，
那你作为子女给他做的已经是足够大的福报了。
而且他能能能有你这样的女儿啊，
用政法来帮助父母的女儿，
那都是巨巨大的功德，
前世有有巨大功德，
那善报吧，
这辈子有极大的善报。
嗯，
一般去世的时候很安详啊，
哪怕是他不幸福，
那他很安很安详的话，
最低最低能保人道，
至少少保人人的的。
如果是是他幸幸福，
他自己也有往生的愿的话，
那往生是很容易的。
那么头七啊这个呃七七四十九的这个呃超度法会，
这个是你你肯花钱的话，
去寺院里做，
每次可能不同的寺院可能价格不一样吧。
啊，
一次也有几千的，
也有什么最便宜的，
也也也可以和别人一起做的那种。
嗯，
每隔七天做一次，
做，
总共七次，
这个就看你的呃家庭情况吧，
你的经济实力，
但你愿意花钱做，
你就我花钱做哈。
还有就是嗯所有的佛佛教里的衣柜里都是不不放什么酒啊、
肉啊这些的，
你哪怕你在家做也是不要哦，
不要放这些。
嗯啊你最好我的建议最好是去寺院做是最好的啊，
哪怕你没有那么多钱花，
那你只是在地张店里啊摆摆一个啊，
然后做也可以。
嗯，
就是很多人一起做的，
那时候地藏记的那个时候参加也可以的。
嗯，
请人来家里还是去寺院还是去寺院做吧啊，
你不知道是母亲去了哪里，
这个是你现在开始四十九天，
每每天做呃念念经之后，
呃，
每天做点功德啊，
你其实月每天捐个五块钱，
十块钱都算功德啊，
坚持做啊，
最好是啊呃看从你母亲留下的那些个钱财里拿出来做。
然后我每天给他告诉他，
你心里告诉他拿他的钱做了功德啊，
然后呢呃过四十九天之后，
你心里求地藏菩萨啊，
问问结果啊，
说不定人家就告诉你了。
嗯，
还有在家就是需不需要做这个仪式，
这个可以做的，
这个也得花点钱。
嗯，
你最好是去寺院问问，
看看当地有没有做这个仪式仪式的哈啊总之感谢你的一直以来支
持吧。
啊，
你这样啊，
每天在平台上发，
也是谢谢你嗯，
一切的付出都有回馈，
世界上没有免费的午餐。
嗯，
所以没没有免费的那说明付出来，
那肯定也是有回馈的啊，
加油啊，
未来希望你也有个在修行方面有更快的进步吧。
下一个问题，
七十楼绝文，
陈彦文，
你说的这些问题啊，
基本算是故事类的吧，
你故事类你你愿意信怎么信都可以。
你认为释迦牟尼博士化身也行，
你相信那是报身也行。
对我就不透露他们真实事情，
你爱怎样信，
怎么信这无所谓，
这个核心意理没什么关联的啊。
但是呢我们从现在现实里，
我们看得到这个现实里去感受。
你觉得我们这个世界加持强不强，
加持力强不强啊，
极乐世界肯定是没法比的啊。
你说这个几乎不是说释迦牟尼佛这次来是八千次啊，
这个我这我不知道，
但是也有佛经里说七佛出世的呃，
七佛出世当中，
释迦牟尼佛是第几次来着？
嗯，
我记得应该是第七尾波吧啊，
七波出世。
这个说法里它是第七尾婆上有或什么伽耶佛啊，
这样嗯这样算的啊，
这个各种说法都有有，
所以以你愿意信哪个就信哪个，
因为这个欺七出出也是大大礼的说法啊啊，
小小还是是不信信啊，
所以以就就问你想信哪个就信哪个吧啊，
不过呃法院去极端世界，
你不管信哪个都都无所谓，
你怎么去都都是一样的啊啊，
所以我们对这个世界的嗯大的逻辑啊，
基本真相。
这个知道之后啊，
具体一些细节问题啊，
这个就你要该怎么想就怎么想啊，
还有一些还有有些事情我是没有办法直接说出来的，
因为他们也是要叫我不不许说一些事的，
反正就看你你的理解吧。
那下一个问题，
上官七十一楼嗯上官周围问开胯什么这种动作啊？
这个嗯之前第一本书里都讲过了啊，
我就我就讲过两个动作，
一个是青蛙是一样，
像青蛙一样趴着，
还有一个是蝴蝶式啊，
嗯做做一做就可以了。
这个都是嗯没有什么固固定说法的，
你去网上搜一下瑜伽动作，
有没有什么快速开开开胯的动作，
肯定有。
还有你问这个打坐停几天会功夫下降啊，
这个因人而异吧啊，
有些人是打着打坐一两个月不停停了一两个月还是很容易回去的
啊，
至至少我是这样的，
我至少两个月不不打坐，
后面还是能回去的，
而且这个不打坐也不是完全不打坐，
至少你每天都会睡觉吧。
那么睡觉的时间之前也可以打坐一两个小时啊。
如如果状态好的话，
也可以一直打坐到哦，
很很久，
然后就凌晨快到四五点的时候再停下。
然后这个一两个小时就开始出去忙事了，
所以就看每个人状态吧。
嗯，
我觉得你只要嗯坚持睡前打坐一两个小时，
那一般修为还是能维持得了的啊，
至于酒店的床太软不行，
你可以坐在地上啊啊，
你可以把被子放到地上，
坐在地上打坐，
不一定要坐在床上。
嗯，
还有最后一个问题申通来渡哈，
神通什么时候无用啊？
这个呃一般来说只有最初的那个佛啊，
就是最出现的那那位佛释迦牟尼佛啊，
他适合用，
但其他人是最好还是少用啊。
那个看对方是什么样的人，
有些人是是信这一套，
那可以用，
有些人是不信这一套的，
你讲的是都反正反而人家拿你当妖怪。
嗯，
还有就是嗯你看网上也有人，
很多人说啊，
你有神通呢，
是国也有鬼神通啊啊，
国也有鬼通，
什么外道也可以修神通啊，
这种抬杠啊，
这种杠精们，
你跟他们显神通有什么用啊，
还有就是神通能帮到他的时候，
稍微有点用啊，
你看全是英国啊什么的，
人家这正在处在危难的时候，
你用神通帮了太下啊，
帮他解决问题了，
或者就把他救出来了。
整这这种时候稍微有点用啊，
但是一般情况下不用是最好的。
你都公开，
一旦用，
后面就麻烦事多了去了啊，
所以你通常是嗯这个见面有缘的啊，
缘分很近的这些神通当中啊啊，
比较秘密的状态下会有。
你看我现在把那个谭经都给讲完了，
那谭经理嗯谭经理国用神通的那个不是我这个会能会能用神通的
啊，
经历有几次你去数一数吧啊，
看看他都在什么时候开始用的哈。
下一个问题，
七十二楼范零九嗯，
这位问凡事都要先做功德，
再求佛菩萨帮忙吗？
感觉这个规则有点点残酷，
这怎么叫残酷呢？
这不是一直一手交钱，
一手交货吗？
你什么都没有呢，
凭什么让人家我先帮你呢？
你这本身就是贪婪呢啊，
我都说什么佛教佛教是啊中国人是讲功利的啊啊功利，
你像神神都得有，
有能给人们带来的什么便利，
什么好处的时候，
人们才信啊，
不是盲目的信。
那你好处你好歹人家也人家哪怕你得烧个伤啊，
什么上个水呀啊，
不是点这点啊，
什么都不做，
你怎么好意思向人求呢？
这也不是符合人之间的规则呀。
那么从我们的视角来看，
但凡你是个学佛修行的人，
你每天坚持修行啊，
不不花一分钱，
不做一分功德啊，
你只是每天坚持修行，
念经念念咒都有功德，
这个也算功德。
但是你有是非常急切的求，
但是这个可能求了一段时间都没有结果，
那说明功德不够啊啊，
那就拿点嗯拿点积快速能积攒功德的做法啊，
花点钱啊什么的。
还有如果是一个人完全不信佛啊，
只是去庙里随便求一求啊，
他也不吃戒。
一般这种情况下是不帮忙的，
他佛佛菩萨帮忙肯定是从他的视角看帮了。
你这个忙之后，
你这个人会不会变好，
对周围的影响是好的还是不的不好的，
他都要看的啊。
所以一般情况下啊，
不不信佛的人求帮忙，
基本没啥好处，
没说没啥结果。
如果是一个信佛的人，
他起码已经开始改变自己的一些行为，
哪怕吃个戒？
嗯，
从本来从吃肉的人变成不吃肉的人。
这样已经也算是很大的变化了。
然后每天拿出点时间去修行啊，
念个经念个咒啊，
什么都多多少少做点啊。
伯父在视角上看，
帮你一些小忙是有必要的啊，
所以就会帮忙。
嗯，
是根据人家的那个菩萨境界里的那个圆满的智慧下往下来来判断
的不是什么，
你给不给好处那个来判断的下一个问题。
七十三楼冷咖啡。
嗯，
哎对啊，
上面还有个这个补充一下啊，
功德不是人家要的啊，
你想明白这一点，
这点很重要的功德是你自己的，
人家用你的自己的来给你改变，
变出一些事情来功德不是人家想要的啊，
你这个嗯你先敬传佛不萨，
不需要你的功德，
你做一些事情啊，
那那个功德是给你自己的，
然后呢用你自己的功德给你给你换一点东西。
比如说你一个你你肚子饿啊，
那但是你不会花自己花钱买东西。
那我不你得自己有钱，
那波不再帮你拿你的钱去给你换个米，
给你是这个逻辑啊啊，
并不是什么，
你给了他钱，
然后他给你米不是这样的哈，
那钱还是你的钱，
你把你但是你不会拿这个钱直接去兑换一些东西。
那这个人兑换给你修改命运，
这个是人家权限，
就用你的这个功德福报来给你换这个你想要的东西而已。
所以并不是人家拿你的好处啊。
好了，
下一个这位冷咖啡的问题啊，
这我有问小世界的问题，
单个的星系构成一个小事件，
一个银河系就是一个小世界。
我们现在能看到很多个什么星系，
那都是一个独立的小世界。
据说有十一个小时节哈啊，
现在也是科学家，
也说大概有十一个信星息，
是不是我不知道啊，
按照博经理的说法啊，
就是这么算的哈。
嗯，
而且那个还有个小世界，
呃，
正在往下往这个银河系靠拢过来。
据说未来多久多之处会碰撞。
嗯，
这个估计到那个时间之前，
地球是肯定不会存在的，
所以我们也不用管那个事儿啊。
然后第二个问题修行经历的问题。
嗯，
现在看来现在往回看的话，
肯定是为了未来的穿法啊，
那个时候我是嗯还不知道这现在的事儿呢啊，
所以总觉得啊这个修行虽然比同龄人快很多，
比同龄人快很多，
但是呢嗯好像和我的那个本来的境界的确不符。
那不过我那个时候也不知道，
我本来是那个谁呀，
我那个时候还是一个小白的状态呀，
那所以呃基本上都很正常吧，
啊，
只是比常人会快一些而已。
还有就是很多事情你得经历过，
你才能教别人。
嗯，
如果是我这辈子没有这种传法的计划，
对吧？
啊，
可能上边早就有了啊，
我是不知道的啊，
如果没有这个事儿的话，
估计不需要这么麻烦。
因为我在做本职控制的时候，
有些有些事是不怎么修行的，
但是死的时候还是照样可以回得去好了啊啊。
至于我是什么镜甲，
这个我不知道，
嗯，
我也不想说啊，
大家还是少打听我这个人的状态吧哈。
嗯好了，
今天就这个官网的问题就回答到这里吧。