今天是二零二五年十二月十三号周六啊先回答官网的问题。
嗯，
从一百六十八楼开始，
哈，
金刚城就是密宗吗？
啊，
天生五彩就位，
问金刚城就是密宗吗？
啊，
是啊，
对的啊，
新中心属于密宗吗？
它的修法是属于密宗的，
但是不是从那边起源的，
就这边的人嗯一个汉地的人进来了，
而且进近应该有百年历史吧。
啊，
不长嗯，
说是那个第一代初祖，
应该是从定中什么普贤菩萨那里得到灌顶嗯，
这样开始。
所以这个这个修观也是需要惯定的，
有有传承，
他们是那么认为的，
新租新舍现在能修吗？
哎呀，
这个法门本身没有什么任何好优劣之别，
只有人适不适合的问题。
就是你是你觉得适合你，
你就修，
我不适合就不啊不修吧。
这个是看每个个个体来说的，
不能说现在人这么一个笼统的话，
嗯，
我是个人是对那种灌顶而修的方法啊，
只有灌顶才能修的。
这些说法呢是嗯不反对，
也不支，
坚持，
也不支持啊，
啊，
他们的那个宗派也存在，
也有他们的道理。
嗯，
所以尊重他们的传统。
但是你看我的话，
那就很简单了啊。
你只要知道国不萨一识变虚空啊，
丧失可以是中间的了也可以。
不是啊，
我我是不希望有人特别执着于这种活着的人身上啊，
所以我一向一向建议大家啊做好这个基础修行发问，
进行善行，
修行都有了，
你直接就可以和从我从佛菩萨那里得到一些你需要的帮助或者指
指导吧。
下一个问题，
一百六十九楼妙政居师啊，
腿抽筋儿打坐腿抽筋儿怎么办？
嗯，
这个身体会放松的过程当中，
会有这种抽气的现象，
可能你比较严重吧，
它会抖动抖动，
还有身体自然会抽一些。
呃，
过一段时间它会好，
还有你心里越放下，
身体越放松就越容易。
嗯，
越容易那个呃就熬过这种关，
心里有太多的执念，
嗯，
他就更不好放下啊，
什么都能放得下的时候，
就身体很放松了，
然后基本打坐三四个小时的就可以都过去了。
可能并且年纪大的人也有一些个执念吧啊，
可能对子女啊还有可也可能是什么钱财啊、
名誉啊，
这些你越是放下啊，
尤其是人际关节，
这些个越是放下放的很彻底，
身体越放松，
然后平时都该念咒的，
还得念咒，
该该磕头还得磕头啊，
只是抽筋不算什么大问题的，
熬过去就可以了。
这个没什么太大的问题，
抽筋嗯抽筋怎么说？
它是属于肌肉方面的啊筋和肌肉方面，
呃，
这个不需要特别的呃去治疗啊，
它本身就会有恢复，
内脏还不一样。
内脏和骨头它需要虽然它也会自己医治，
但是呢啊内脏和骨头是嗯它有一定的除了业障之外，
哎，
还有就是修复的时间很漫长，
但是肌肉是应该更快一些的啊，
对身体那个过程当中对身体也没有太大的影响。
平时也也是很正常的，
你只是打坐的时候那样而已。
因为你你不会觉得平时也是经常抽筋吧。
下一个问题，
百七十楼应龙啊，
观大世字菩萨，
嗯，
还是不要打听人这件事儿了啊，
我也不说啊，
他嗯他的个人的事我就不不便于透露哈。
还有他也他这是这次最后一次是躲藏起来宵自己的夜而已，
也不会出来活动，
也就不会留下什么作品之类的和他沟通的事儿。
那个时候我还是比较年轻，
还比较修行方面有点自负的时候遇到他啊，
发现他比我他比我强很多，
而且年纪也只是比我长了啊一点点，
但是实力远在我之上。
嗯，
所以嗯很佩服他至于船罚的事儿吧，
当时根本没有提。
嗯，
那只是当时只是一再哎，
问我过有没有想起一些事儿啊，
这都是我们这件事的时候就不说了哈。
然后下一个问题，
一百七十一楼上官。
嗯，
这位问这个愣琪经理嗯有三个小时讲三十分钟的内容，
这个是哪一段，
应该是自供向那里吧。
因为这个想把呃菩萨的境界用语言来把它给描述出来，
的确有点难啊。
第二个问题，
具体难点有哪些难点？
就是你难以理解菩萨的境界啊，
这个这句语语真的是难以描述。
你想象一下，
你坐在那里，
你全身心的你你里边的认识所有的感觉啊，
仔细观察每一个感觉都是同时都能观察得到哦。
但是呢这里又有一些问题，
就是有些感觉你无法控制。
这就像一个精神病患者哈，
我虽然没得过精神病，
但是嗯周围也见过一些有精精神病的人，
他们说他脑子里会有一些不是他自己的想法。
你这他们那那么认为的啊，
所以他们没有办法控制，
甚至还有幻听幻呃幻视啊等等。
所以你想菩萨的境界里，
他有一些妄想，
他不属于他自己，
他没有办法控制嗯这种状态啊，
这这些妄想都是从自己意识里生存嘛，
这个就很难用语言来描述了。
嗯，
下一个问题，
这是高达外面往生净土，
后续有什么叮嘱和建议？
你先把这个质质高的这种想法放下，
只要专注的修行就可以了。
其实往上很简单的，
你你明白逻辑了就很简单。
嗯，
下一个问题三嗯感觉愣确定是给在的人在人间宵夜修行时，
当时教科书问大陆。
我看到现在除了印主和宣瓦商人还有再来的吗？
嗯，
净空法师也是在那的，
人家应该是另一个世界啊，
不属于极乐世界的，
从另一个世界来的，
而且他要求对他保密，
虽然人已经过去了，
已经死了，
但是呢嗯还是尊重他的说法吧。
嗯，
下一个问题，
庙谈一百七十二楼啊，
八道院嗯发了什么多多长时间，
内练多多少，
不经磕多少个头啊，
这些个如果不能按时，
不能按时完成，
怎么办啊？
没有关系，
你就接着做就可以了啊，
谁又不会因为这个事儿惩罚你啊什么的。
嗯，
如果你是求了什么某个特定的愿啊，
以这个来换取某个特定的愿，
那最多这个愿可能会来的慢一点吧。
啊，
等你完成了再说嘛啊所以不用担心这些啊，
你就坚持做就行。
而且我建议大家不要再嗯不要给给自己定个什么时间点，
一定要达到什么境界。
这样的目标这个只会给自己增加更多的烦恼，
还不如你就定个每天的休息的时间和量啊，
每天打坐两个小时或者磕头两个小时，
坚持这个，
然后还有时间再念经一个小时。
这样啊再是这个初学嘛，
最初还是念一年地将青开始啊，
每天把这个功给自己定的量给完成就可以了。
很多人很多出去出门工作的人，
可能一天两个小时都很困难吧，
你能做到哪里就到哪里，
做到哪里，
不要给自己定太远的目标哈。
下一个问题，
一百七十三楼 JJX 啊植物有没有灵魂？
这个问题我昨天回答过了啊，
植物没有灵魂，
它这个世界有很多灵魂碎片会依附到植物上。
但是还有我们吃的这个粮食蔬菜，
这些是没有的，
可以随便吃，
放心吃。
嗯，
只有山上的时间久的那些个树木啊，
可能会有一些呃意识附到上面，
然后时间长了呢就会会形成那个什么精怪呀之类的药蛋和呃说植
物本身就有灵魂，
这不是一回事啊，
不没有的植物本身就有灵魂。
如果你说植物本身就有灵魂，
那人就啥都吃不了了，
也不可能有解脱的人了。
那样的话是不是啊？
因果上你就没有办法解脱了，
你是每天都在吃食物，
那那个就照多少沙叶啊，
所以植物是正常情况下是没有灵魂的啊。
你你在超市里吃，
那是能能买到吃的都没有灵魂啊。
你在山上，
你去山上随便搞，
那有可能会遇到一些个有有那些个植物灵达好了，
下一个问题，
一百七十四楼国会莫雪想问和别人文字聊天或者打电话或者见面
相见，
这里面是否见面消耗彼此的缘分，
更多一些文字聊天和打电话消耗的缘分是否一样的，
缘分是消耗的嘛。
这还是从你这里第一次听到啊啊缘分，
你你说的意思是这个呃夜呃两个人之间的夜呃，
通过见面会更快的更快结束，
是这个意思吧啊，
这个叶怎么消？
它已经嗯大概率在在这个呃剧本里都已经写好了啊，
是该见面就见面，
该不是见面情况，
只是聊天，
它同样是有的啊，
还有就是你说的只是说这个聊天像两个人相处，
这个时间他肯定也有个总量啊。
所以如果那个你和一某个人相处的时间嗯，
足够长的话啊，
快到了那个时间点的话，
就差不多呃，
也会有些事情发生，
然后呢分开了。
但是你这个不能强求的强行的故意，
嗯，
总是粘着人嗯，
跟他聊天，
人家也会嗯，
可能嗯总之我觉得这个呃人为的去试图改变命运，
剧本还是有点难啊。
在尤其是在这种呃，
缘分还没进，
或者没有缘的人之间想结结构结构源呢或者缘分还没进的人想快
速断缘呢，
这些想靠靠人为的意志去改变是有点难的。
因为这个是对方也得呃也得配合啊，
所以你说这个文字聊天和打电话消耗的缘分是否一样多？
嗯，
我觉得呃电话会消耗的更多，
因为消耗的呃那个什么信息互换的量更多嘛。
下一卧第一百七十五楼蓝星宇教伟说，
晚上嗯做做梦的时候会梦到一些学习或者讲法的那些内容。
这个很正常，
每个人对梦境都不一样。
我以前也说过啊，
我是经进修行的时候会梦见我上学啊，
有些人就可能像你这样啊去梦见这些什么奖金啊，
听经啊这些内容，
所以这个不用关心，
你不用担心啊，
你正常修行就鬼了，
梦境不要当真，
尤其加持梦是你能记得住的，
你说你记不起来，
那就不是加持梦，
加持梦是呃婆菩萨想给你特定的信息。
呃，
他会嗯他会找个呃时间点就是梦啊，
睡得不那么沉，
嗯，
但是又离起来还是有点距离啊。
总之就是沉睡和星醒中中间的那那样的状态里会给你一些加持梦
，
而且你是完完全全全的很清醒的，
记得住的啊，
这样才算加持。
嗯，
如果如果你是梦梦见之后起来又想不起来，
那基本都是嗯白天想的多的啊，
那那种梦啊没有什么大不了的，
我是不建议大家去过度的关注梦境的哈嗯下一关题，
一百七十六楼胡静。
嗯，
吴静，
这里这位问啊，
过去的有名的君主们，
谁是再来的？
这个我就不说了啊，
你自己随便琢磨吧。
有些事情一旦说出来，
就又有引出很多不必要的问题。
嗯，
而且嗯这这个也不符合我们船法的一些规则啊，
船法尽量不提前世的事儿。
因为这个事儿一旦提了，
就开始有人给你做文章了啊，
你看网上有很多骗子说说自己前世是什么什么啊，
这回在这这里不就还有一位说呃梦到了什么或者定中看到了什么
，
就以为自己前世，
然后什么前世的什么什么人，
然后就开始在这里说说说啊是不是啊？
所以这些问题就讲法，
就专注的讲法。
你看你看谭晶也好，
其他的法师们讲法的内容也好，
几乎不提他们前世的什么事情。
如果你是真的悟导了，
你已经完全是以呃纯粹的以菩萨境界或者佛的境界来对外传法的
时候，
你可以讲本身品或者本身品这种内容就是自己过去前世怎么修行
啊，
或者是某个菩萨前世怎么修，
但不是那个状态的话，
不是那个级别，
那就不提最好。
嗯，
最后一个什么商界带来的菩萨有哪些啊？
最著名的不是那个庞运嘛，
下一个问题，
一百七十七楼九转，
嗯，
坐称二中嗯，
讲等觉菩萨成佛有继承和分家两种方式，
分家的一个好处是快速成佛。
可是在等觉菩萨意识里，
没有时间概念。
那么等觉菩萨决定用分家方式创造一个新世界来快速成佛快速这
个词不就是没有，
不就是有时间概念了吗？
这是否矛盾啊？
所以说语言就是为了讲法而创而那个使用的嘛，
或者不能说创造啊。
总之，
语言是呃文文明的基石，
呃，
人要交流，
就得有语言啊，
法就得靠语言来传，
那只能用语言来说了，
那我们应该怎么说呢？
如何快速，
这那就不不以时间来说，
就是嗯你可以先去消自己的液啊，
快速的消自己的业。
呃，
如果你是继继承成佛的话，
那得等很长时间，
可能你前面那些人都得等着啊，
等等，
他们都成活了。
然后轮到你，
所以你直接出去了，
那就当下就可以开始消自己的烟来成活。
嗯，
只是这个问题而已。
所以你说快速这个车就不能用，
嗯，
那那我们应该用什么词呢？
啊，
播播在原结经里说了，
都是那个原称自信啊，
那那种词儿呃，
那个成就惩佛啊，
那个词也都是为了传法而创造出来的。
没有没有，
我本来就有的那种任何东西，
嗯，
我们只能这么说了嘛，
下一关题目羊少年一百七十八楼。
嗯，
这我一问，
有了怡情之后，
我开始又出现了私情啊，
有了事情和别人就有了互动的夜，
然后就会堕落。
呃，
进入堕落到夜晚当中。
那么有了怡情之后，
如果有人没有产生事情，
没有产生那种黑暗中有别人的这样的妄想啊，
那他就不会堕落的吗？
啊，
是这个意思吧？
嗯，
还是会堕落到啊，
因为你迟早会发生这种对其他人的妄想啊，
有其他人的假设的妄想，
肯定会有啊。
因为任何事情你只要有可能发生，
那么放到漫长的时间上，
线上放着看，
迟早会出现啊。
所以你如果你不不考虑时间的话，
他那是迟早的事情。
如果你没有这个事情，
不想没有想这样啊有其他人的妄想啊，
情况下一直在往下跌落，
那就只创造一些物质，
那这种状态下也会也会往下跌落的。
因为物质你会越想越多，
越想越多，
这个世界也会变得越来越坚固。
一开始是你可以是随便创造物质出来，
那从你的现实当中也可以随便想创造出来。
所以你甚至你会认为你可以随便创造东西，
但是时间长到一定程度之后，
就开始发现你控制不了那么多。
有些东西你控制不了啊，
然后啊反过来会被这个你自己的梦境反过来会被控制。
就像我们做梦的时候，
很少有人会以为自己可以控制和改变梦一样。
然后呢，
在这种状态当中也会出现嗯其他众生存在于黑暗当中。
这种妄想它只是时间问题而已，
那迟早会出现吧啊所以最终还是会堕入欲望。
而且要想解脱的话啊，
你必须得和别人互动，
由别人来向你传播阵法啊。
所以要如果你一直处在不和人互动的状态下，
那你就可能就永远学不到法，
然后一直一直往下堕落。
当中嗯，
还有就是人痛苦，
一旦达到一定程度的时候，
而且自己又没有办法改变的时候，
也会出现妄想，
就希望有人来救他是不是这样啊？
啊，
如果你的痛苦达到一定程度之后，
自己又没有办法去改变他啊，
感觉是什么办法都没有了，
这个时候也会出现那某种想法，
就希望别人来救他，
甚至希望求求神拜佛了，
开始算神有啊，
这样还是会出现其他众生，
哪怕你出的是神，
那也是其他众生。
所以说那个到那里四千里开始出现两两个路马。
有人是像希望把啊希望这个世界里有其他众生进来，
有的有的人是进入到别的情众生的世界里，
你那就变成了天王和天人的区别了。
下一个问题，
嗯，
你觉得妄想的呃内容不一样哈，
那么怎么就产生这样所有众生都一致的意识结构和相同的修行理
论呢？
啊，
因为你目前是反复你，
你按照反复的逻辑来看这个问题，
所以会这样以内容来区分。
如果你从佛的视角往下看的话，
妄想都一样，
妄想本身都一样。
这个基本例子是一样的啊，
我就说以例子来说吧啊，
就像这个世界的基本粒子，
什么原子啊，
什么夸克啊，
什么什么原子核啊，
什么中子啊，
中子性啊，
在中子啊真的啊反正我物理学的名词我也不知道哦，
这个原子在拆分拆分里边的最小的粒子都一样。
那么佛的境界往下看的话，
所有的妄想都一样的，
只是以不同的方式组合而已。
组合它组合出来之后呢，
你认为那是内容，
那你只看到内容就以为它的妄想不一样，
但实际上都是一样的，
所以最终修行的方法也是一样的。
因为你妄向在组合组合，
它的大的性质上又又是差又差又是一样的啊。
执着是执着，
不管你执着执着什么，
那还是执着，
分别心，
还是分别心。
不管你怎么分别法，
那还是分别心，
分别打这个和那个也好，
空间上的分别也好，
众生之间分别有，
那还是分别心，
但是性质是一样的，
所以修行也是以性质为呃抓手来修行啊，
一开始都是以性质为抓手来修行。
你把这种这个类型的执着给放掉了，
然后然后把这个类型的分别给灭掉。
这样上去一开始感觉是好像一层一层上去。
但是从佛的视角往下看的话，
你只是放弃了某某某某一程度的妄想而已啊，
都是一样的妄想，
只是组合方式不一样，
出众的程度不一样而已。
嗯，
九转一百七十九了。
这位问普通跟气的人是否还是先老实念佛后到不间断了再去四佛
，
这样才是慢嗯石块。
嗯，
你就说你自己吧，
别别说什么普通更弃的人就说你自己，
你觉得哪个适合你，
那你就修哪个吧啊，
最终还是往师婆扮想靠拢的那司婆不行的情况下就关佛观佛，
不行的情况下就去念佛。
嗯，
逻辑上都已经都讲明白了，
你自己选择哪一个就看看吧，
这里有什么啊，
你说啊是不是否太太高，
看我们的根基了，
那算是吧？
哎呀，
这个无所谓了，
总之你把逻辑想明白了，
你以后就怎么修都一样啊。
嗯，
这个因为是从意识层面上，
我们没有办法完全准确的判断啊，
我在不用神通看的情况下，
那就我们把逻辑都给你讲清楚，
就像上学一样。
嗯，
你先上大学看看听听能不能听明白，
听不明白，
那就上高中听听不高中中都听不懂，
那就上初中听初中就听不懂，
那就上小学啊，
反正学是要上的啊，
从从你能听得明白的那那里开始上就可以了。
如果你你直接啊，
我我就我决定上学，
我就从幼儿园开始上去。
嗯，
啊别人都说上幼儿园两年啊，
我虽然一个月就把幼儿园功课全学会了，
但是我还要把两年的幼儿园给念，
那你那是你的自由，
你随便啊这个无所谓了。
下一个问题，
一百八十楼二五五啊，
没有关系，
念咒念念直接这么念也行，
嗯，
唱也行，
带有呃有有音调的唱也行，
心里念也行，
开口念也行，
嗯，
怎么念都可以啊。
不过出生念的话，
最好是不要超过两个小时一天。
嗯，
然后呢你念着念着，
然后最后发现这个撕破念破念成一片都是一样的。
念咒念咒一定程度，
你会心里一直想着那个咒啊，
就算你不能把它连贯的从头到尾念一遍，
但是心里一直始终有个念，
有个咒哈。
那这样也算始是一种一种定吧啊，
那个叫持咒，
三昧直咒又也可以三昧的啊，
你可以专注到一定程度，
都可以称之为三昧哈。
嗯，
所以你不用管那个什么改不改的问题，
你如不如入法的问题，
你就继续念就可以了，
次序对不对？
都不重要。
你只要坚持念嗯念到一定程度，
就自然而然就把它念念到都心里去了。
下一个问题，
一百八十一楼 GXGSJQWD 五三三啊，
嗯大家能起名字，
最好能起个那么好好念的名字吧，
别找这么呃难的名字啊。
嗯疫情警提三次，
其余时间按住绝招。
我是疫情提起后，
专注守住疫情有差别吗？
就守住移情就可以了啊，
最好是写守住哈啊，
不要以为自己能那个像思念柱一样，
一直一直观察。
这这个是对境界高的人跟好的人说的啊。
佛陀，
那个时代的人，
咱们还是有情绪的情况下，
你还是拿出引引出情绪来。
直到你觉得这个这个关这个抓住这个情绪私情或者疫情都很累的
时候才放下，
这样才能破灭啊。
如果你感觉不到累啊，
甚至还在打。
妄想是这个疫情事情一会儿断啊。
这样的话，
你说明这个情绪还没有离破灭还很远，
一定要抓住啊。
这个你不抓住这个，
想要跳过这个直接观用分辨性来观察。
那可能这个你自认为修行很好，
但是呢这个情绪一直成着，
呃，
可能很长时间都灭不了他。
第二个问题嗯，
打住时候垫个东西可以吗？
啊，
可以的啊，
还有就是头往下垂，
但实际上没有，
这是什么原因？
就是你的感感官会一些感知能力会一些稍微的变化啊，
有些人是变得灵敏，
有些人是变得迟钝，
你只是生根触觉的感知上有些变化，
这个没什么大不了的啊，
前面热脉不通嘛啊你还有身体的感觉，
甚至你还能感觉到头在下垂说明啊，
身体还没有达到那种坐忘的境界吧。
嗯，
打坐直观的内容啊，
你你也可以按照你的意思来理解。
嗯，
但是你说这个取代粗浅的意识，
不是取代是灭掉啊，
不是用什么好的去灭坏替代坏的，
而是把意识都给灭掉。
本我所谓你说的本，
我应该是自信，
我们所说的自信自信本来就一直在嗯这些你没有妄想的状态，
称之为智具住慈悲之性。
那是怨嗯，
我是这么看的啊，
我还是再问下一个问题，
你很多祖师都是在通法里以后，
就匆匆忙忙的走了。
在我理解里，
人生在世好不容易，
你明白了以后为什么都不多修行，
修些年头再走呢？
啊，
如果是再来人的话，
以宵夜为主，
宵夜为根本目的的啊，
房屋的境界里修心可以在上面也可以修啊。
问题是呃，
光是修心的话，
在上面也可以修啊，
所以在人间你就要宵夜完成了，
就差不多了，
修心的成分就回去在那边摘修愧，
所以就马上就离开啊。
因为是待的时间长了也没啥好事，
说不定还会造其他的。
也如果没有赶上佛法红船，
佛法争议靠个人驱悟难度也太大了吧。
啊理论上是那样的啊，
理论上前面讲过啊，
理论上有极低的极低的概率，
呃，
是全靠自己可以悟出来。
但是呢现实里应该几乎没有这样的人吧。
啊，
行，
应该没有哈啊，
所以还得靠有人传传播啊，
也靠传承来学习啊。
啊，
你你还问这个，
他们是担心自己在人间待久了会堕落吗？
嗯，
也亏也怕造厌。
呃，
还有就是你，
但凡你真正能体会到注定的状态，
哪怕不是什么很深的顶，
哪怕你能入境啊，
哪怕是个入境啊，
脑子里没有蚊滋妄想，
也不起欲。
身体全身身体很舒服，
这样的状态，
然后你再起来活动转身这个身体这里痛那里痛，
脑子里妄想纷飞，
这样的状态一相比哪个更爽呢？
那如果你能入定二产三产，
再往上就这个态和人间这个状态相差太多啊，
所以说这个世界呃就一一段进入，
就像进入缝坑一样啊，
能能想能走，
就赶紧走。
大家都是这样的想法。
嗯，
所以才嗯就所以说这种画大菩提心很重要嘛。
如果你没有大菩提心，
没有渡轮的意愿的话，
只要修到，
那就不想再下来了，
而且也消不了其他的业了。
嗯，
然后呢就可能安住在那里，
就没有办法再进步，
甚至时间长了，
又会说生起新的妄想，
然后又堕落哈。
嗯，
下一个问题，
一百八十四楼，
我功法空空一空啊，
这位问啊信徒对师傅的眷恋会变成师傅的业历吗？
啊，
不会嗯在我们以往的认知，
只有见面才会产生眼不见面的情况下，
相当于一个啊没有投胎的菩萨啊，
以化身讲法是一个一样的。
没呃，
但是呢呃他照样可以给别人嗯一些功德哈啊布施是有功德的。
哎，
所以菩萨也可以化身修不的那个不公。
不是嗯，
还有你想这个很多人对观音菩萨、
哈佛啊，
都有眷恋迷恋吧啊，
一直在念很多人一直在念观音菩萨、
地藏菩萨，
各种菩萨各种佛。
那你说他不是眷恋吗？
那是他们这种念信这种信佛的人的这种念，
呃，
不能把佛菩萨真的从上面给拽下来，
是吧？
嗯，
这个这种美好的意愿，
美好的愿望和意义还是不一样的啊。
所以说嗯这种信众对师傅的执念呃，
相执产生的情绪，
而不不能把人把这个对师傅产生影响下一个问题，
用结晶说猪是有两种升柱面，
相序相序升相升相序柱相柱相序面相面，
是不是说相序相是更实相啊，
石像是根本就没有的状态，
叫石像呃，
像序也是指妄想一直存在的状态哈。
向虚像是指因原液体向虚而产生的像吗？
啊，
佛魔法里通常把某种状态都给他起起个名叫像啊，
像是就是呃某些事情一直在持续存在，
妄想一直存持续存在，
或者一一直存持续存在。
这种状态称之为向续哈，
像声像柱像面是指的是石像吗？
不是石像，
是没有存在的状态，
称之为石像。
这个世界是众生的妄想，
相续交织构成的那是说这个世界的一切是个大梦，
是个报应对的。
可是这样，
是不是断面像不是断面像，
指的是意识，
意识都死掉，
意识都消失才叫断面相啊，
佛法认为自信不会消失一直在的，
所以不是断面像那石像到底是指什么呢？
自信是实相自信一直存在状状，
没没妄想的状态叫石像啊，
你这么理解就对了哈。
那下一个问题，
一百八十九楼妃子观佛四佛一直观和思念同一尊。
阿弥陀佛像以阿弥陀佛画像往生是阿弥陀佛会显身观佛师的那尊
佛像来介意吗？
如果你认为阿弥陀佛是有形象的，
那就会他会以你认为的那个形象出现。
如果你已经破了像了，
你就认为佛是无像的。
你已经悟导这个点的话，
它会以以不是像的状态出现，
有可能一团光吧。
嗯，
这个光也是像哦光也是像光也是针对眼分的，
像再往上是针对情绪的啊，
你会感知到有一个情绪进来了啊，
这个情绪非常的啊清静，
嗯，
非常让让你让你感到非常的轻松啊，
这样的好的情绪进来了，
你知道这个不是你嗯有一个东西进来了啊，
这个时候也能感知到啊。
那下一个问题，
一百九十楼 b ner。
嗯，
这位问家里有老鼠怎么办？
这是你生活的家吗？
还是你偶尔过来看一下的家，
如果生活的家的话，
嗯最最最好的方法啊，
在你这个境界里能做的最好的办法就是求佛加持。
然后呢跟老鼠说啊，
我以后每按期给你不食食物，
就放在佛呃，
你的房子外哈房子外让他自己去吃，
呃，
不要再进来捣乱了，
这样你心里想，
然后做功德回向给他。
如果你愿意未来渡他的话啊，
反正他都已经跑到你家里来，
那肯定是和你有缘了，
那就会肯定是渡的了。
嗯，
这么发愿就好了啊。
还有一种办法就是接受一切，
反正来既来之则安之，
既然来了，
那就让他来吧。
啊，
只不过你可以给他弄一些个吃的，
放到一些个特定的地方，
别让他在到处乱跑。
这个你心里想一想，
然后我心里想象跟他沟通，
嗯，
愿意给向他不食食物啊，
这样想的话会有效的啊，
我见过的不少案例都有效啊，
可能一两次不行。
但是呢你经常这么想，
然后把工作回享给他啊，
那然后他他就听话了，
在寺庙里是很多庙都有老鼠的。
但是大家都不去管它啊，
它爱怎样就怎样。
有时候半夜睡觉，
对方的时候，
那个老鼠在床那个房梁上跑来跑去。
嗯，
然后呢就有些人敏感的人呢就睡不着，
但是住的时间长的人都照样睡得着，
他们都觉得啊嗯怎么说呢？
然后就就拿就像个宠物一样，
把老鼠当着养的宠物一样。
那么想啊，
不正不去心里去抵触它。
你一旦开始抵触它的话，
就就开始烦恼就增加了嘛。
啊啊，
还有就是这个你觉得可能生病了，
因为他因为他导致你生病了。
嗯，
那你还是正常，
还是去看医院吧，
去看医生看看啊，
但是我是不建议呃，
放什么老鼠药啊、
捕鼠夹啊这种啊，
这种还是不建议的哈，
下一个问题。
嗯，
这位问啊一百九十一楼金西这位问四大职业可不可以互通啊？
一个人同时这个也能学，
那个能也能学，
一般是人王，
可以是可以学其他职业的。
呃，
但是呢其他职业难以学人王啊，
人王也是商人职业晋升而来的啊，
但是有些人就停留在商人里，
他不愿意学人亡啊，
这个因为每次投胎就一做任务的话，
头胎就是带液下去的，
带着液的话就会是就是爆生，
然后呢就会带出之前的习气，
你的逻辑、
思维能力，
那种思维的方式都会带出来的一前的啊，
所以这个思维模式一旦固定之后就很难改变。
因此这个职业还是有划分的。
你不能同时呃拥有好多种思维模式，
这个也很难几乎不可能的。
嗯，
下一个问题嗯，
未来写书的问题，
嗯，
关于四大职业已经大的框架就已经写完了。
在第二本书里这就够了啊，
你你想学更具体的内容，
那就进入学校再去学吧。
啊，
这里外边对外的招生章招生那个章里的内容就已经都写出来了啊
，
你有你欣喜，
你心里向往哪个，
你就去报哪个，
然后去学进入之后，
那里的专业老师来教就可以了。
下一个问题，
一百九十二楼 LYY 一二三啊，
这位问每个人都有不生不灭的自信，
每个人都是独立的个体。
那么人的基因为什么会遗传人有必要重视自己的物质基因遗传吗
？
基因的遗传是我们这个物质世界的内容，
而我们自己那个是已经不很很遥远的事情，
自信层面上都是独立的个体，
这和基因你有啥关系啊？
你和你孩子有基因上是遗传的，
但是你和你孩子都是独立的个体啊，
他能一次他能升到你家里来，
是和你有业缘而已。
呃，
有了业缘，
然后就脱你的肉身和你妻子的肉身投身到这里来，
所以就有了物质上的这种基因的遗传，
这和自信有什么关系呢？
人有必要重视自己的物质及遗传吗？
啊，
你是在问要不要生孩子这个问题是吧啊，
不是为了遗传基因，
而是去做好事。
呃，
我以前也跟人讲过啊，
如果是你这辈子不出家修行，
那你这辈子能做的最大的最有用的成就，
就是多生几个孩子，
然后好好教育他们。
嗯，
他们在未来的人生当中能做好走好啊啊，
培养一个好的人格啊，
培养一个好的人善人，
这是能做的最好的事情。
你如果是出家修行，
那又是另一回事了啊，
所以这和遗传进不是另一不是什么呃，
嗯必然联系吧。
嗯，
为了遗传基因而生孩子，
那不是那么说法的，
我们是不那么看的。
我们认为呃养一个孩子呃，
是一个很大的善举啊，
是有功德啊，
不能就算不能有公德，
那也是有福德的事。
呃，
如果你长时间不养孩子，
或者呃这个长时间是是啊以士来单位。
如果你这一世不生养孩子来世也不生养孩子，
未来世呃都不生养孩子的话，
或之你又又想胎的时候，
你就找不到父母了。
嗯，
所以那些个孤儿一撑上来，
就是孤儿的人，
那都是有因果的。
因为他曾经没有养过孩子，
嗯，
在这回好不容易做投胎来人道，
但是却没有父母。
嗯，
没有父母的话呢，
在社会越发达的情况下，
没有父母，
那你的起跑线就越低。
社会越落后的时候，
你没有父母也是别人还差不多的，
有父母也就那样。
但是社会越发达啊，
父母给孩子提供的那种各种各种扶持的那种资源，
那是越多的啊，
所以你你越越来越发达的世界里，
你如果你生出来一个没有父母的状态，
嗯，
那就比较惨的了。
所以为了避免未来出生的时候，
我起跑线太低，
还是希望啊，
还是我说还是劝大家啊，
能生养孩子就生养孩子啊。
下一个问题，
一百九十三楼王光英微信很多群，
你这种大群是可以折叠的吧啊，
都放到一些折叠栏里，
平时不看需要的时候再去看啊。
这个嗯你要说消耗能量啊，
如果你专注他的话，
就会消耗能量。
你不管他你就不会消耗能量啊，
我是平时是不怎么呃关注这些个群里的消息啊之类的。
我只是上线的时候看，
平时呢偶尔会看是看，
但是呢啊啊没人提问题啊，
或者说没没人说什么的时候，
我也不会主动说话，
我我是基本上不主动用微信和人聊天的人。
所以你不管不做这些个，
那就不会消耗你的能力了。
第二个问题，
文字往下少了，
和别人聊天话题的反应会少吗？
比如过去的人聊天，
总可以有很多幽默的回答的话，
题字往少了，
聊天，
话题和反应都会减少吗？
嗯，
是的，
你修行到了一定程度，
文字往下少的话，
你跟人聊天的时候呢，
嗯可能就没有那么多话想说了啊，
别人说什么你就适当的回应一下就可以。
而且文字往前少的人也不会主动找人聊天。
因为你想不出那么多话来，
嗯，
所以嗯越修为越高的人说话就越少，
这很正常吧。
那下一个问题嗯，
一百九十四楼名酒，
明天这位问什么？
他的推理对不对？
我都把真相告诉你了，
你还问推理你的推理，
对不对？
这有意义吗？
真相就是这样啊，
三个基础设定都是已经明摆着告诉你了，
这个世界有不生不灭的自信。
然后之前你会产生妄想，
然后自信是以重叠的方式存在的，
就这么简单的真相都已经告诉你了，
你研究这么多干嘛呢？
啊，
你研究出来结果是这样的那说明你很聪明，
但是呢你到目前为止没有解脱，
那说明你以前的研究都是有问题的，
都是错的啊。
如果你不是反复你是菩菩萨状态下，
你说你的推理，
那那可那应该是你对的啊，
菩萨境界那肯定不一样。
你在繁复的境界琢磨来琢磨去，
最后还是反复啊，
说明你的琢磨琢磨来琢磨去的，
结果是肯定是有问题的。
嗯，
要不然你早就应该解脱了吗？
你就反推回来是就是这样啊，
反推回来自认为都很聪明的人，
那你还是反复呀，
你说明你是反复，
那你就是不知道真相的吗？
所以修行是什么？
放下你的一切思维，
不要去推理，
不要去想啊，
不要去研究周末，
这都是妄想啊，
最终也得不得不出真实的答案。
我教大家是用逻辑来证明，
最后是这样的，
是为了让大家信，
而不是让你沉迷于推理当中，
你认为是自己真真的能够推理。
那按照你的推理来好好修行，
看看能能不能拿出什么结果来。
有人发言可能就是想寻求一些认可吧。
啊，
希望嗯我认可他说的，
你说的对，
这样的话吧，
但是呢真相客观真相就是真相这个没有认可不认可的问题。
你看到了真相，
那就是真相看不到，
那就没看到啊，
我不是来跟人探讨什么，
这个对不对啊，
你的对不对啊？
什么我是告诉大家真相而已，
你接受这个真相啊，
相信这是真的，
然后依法修行，
你就也会有结果啊。
你不相信的话，
那你按照你的想法去修就可以了啊，
这不是对你这个个人的呃什么否定啊？
这是这只是我个人对一些个人的态度而已啊，
有些人说啊来找我探讨佛法，
以前寺院里也有过啊，
也见通过其他宗派的师傅来跟我探讨说佛法，
他问我，
我就答我我的说法，
他说他的一套说法，
我就听。
然后他问我他的说法，
对不对？
我就说嗯我就直接告诉他，
告问他，
你是凡夫吗？
还是你是菩萨罗汉呢？
如果你你是凡夫的话，
你就不要问你的想法，
对不对了？
嗯，
肯定是不对的，
要不然你早就成佛了，
是不是啊？
嗯，
哪怕你你你把佛经里套出来，
从你嘴嘴里说出来的吧，
那也会变成错的。
因为变成你的执念了，
所以说离文字而离文字像去好好修，
你把佛经的原文背出来，
从你嘴出来，
嘴里说出来，
这样是对的。
这个说法的时候就已经落入到你的我见当中啊，
所以还是在执着当中啊，
佛让你放下执着呢啊，
是不是啊啊？
所以你不要以以你的思维逻辑来去思维这个思考啊什么推理啊，
用那个方方式来找找出寻求什么答案，
而是实修来证悟，
实修来证悟，
靠你的实兄来证务，
明白了吗？
嗯，
下一个问题，
一百九十六楼日月明嗯，
这位问嗯随着妄念遮蔽、
恐惧等不偶的情绪升起时，
杂念变多，
肾后的念头不大的情况下，
剥菩萨肾后是否能起到一样的防止干扰？
如降魔咒一样的效果啊有没有效果？
那么对效果是肯定有的，
因为心底不明白，
有分别担心，
效果不通，
所以信心不够，
又来回切换周易各种干扰。
你正确的应对方法是只是观察它啊，
佛佛也是曾经那样魔王魔王派美女来勾引他，
他只是观察他，
然后派人来杀他。
他镜中有有出现一些恐怖的景象，
他只是观察他他不做任何应对，
只是静静的观察，
这样就够了。
这是最简单直接的解决方法。
你跟着境界开始升起情绪的时候，
就已经嗯就已经开始呃，
脑子开始想法多了啊。
然后呢，
你跟着跑哦，
这就对呃，
这反而就解决不了问题，
你升起情绪了啊，
嗯你就观察这个情绪，
为什么会升起观察这个情绪，
然后那些幻象啊，
什么耳朵疼啊，
眼睛里出现的东西啊，
你去观察默默的感受哦，
不去跟着一起想啊，
这就可以了。
嗯，
下一个问题，
一百九十七楼泰竹院。
嗯，
那你要问的问题是什么呢？
写这么多，
你要问的问题具体是什么呢？
啊，
你认为博士化身那也行，
你认为佛是报神那也行，
这由你自己来琢磨吧。
那你认为阿难是演戏也行，
你认为阿难是真的呃，
不懂，
所以那样做也行，
这也没什么大不了的事情都已经发生了嘛，
你爱怎么琢磨都可以。
然后真正的答案，
你直接问他们啊，
你只有修为够了，
直接向阿难问，
或者说像释迦牟尼佛问，
或者说呃你能做到你直接修到那个直接读取他们的境界的时候，
就可以知道答案了吧。
我也只能这么告诉你了啊，
我在书上都已经写了，
写写写出来了，
你再质质疑他，
那我也没有办法呀，
你不信就拉倒吧，
那能怎么办呢？
嗯，
下一个问题，
二百楼张新荣嗯，
周薇说他现在你是二十五岁，
你现在是二十五岁吗？
然后呢，
和男朋友哦，
谈恋爱中男朋友不幸福，
所以你现在纠结要不要继续下去呢？
还是分手了？
是这个问题吗？
嗯，
假装自己不幸福，
还是彻底摊开谈，
他不能接受，
我们就分手了啊，
就按照你就按照你的想法去做就可以了。
呃，
你要跟人谈谈的技巧，
就是你可以承受一切的后果，
最不好的结果你可以承受。
如果你有有所放不下的那反而这谈判的时候会呃会很被动。
比如说你你不想分手，
那他就知道啊，
你有这个不想分手的地底牌，
那就那就后面就开始提条件了啊，
所以你是可以接受分手的，
以这个态度来跟他谈啊，
我要坚持我的信仰啊，
如果你不能接受，
那就分手，
你能接受，
那咱们还可以谈。
那你这样谈的话，
说不定人家就会妥协。
嗯，
那当然人家也是嗯对你嗯想和你一起过的情况下会妥些。
如果是他不想和你一起过了啊，
就因为你信佛就不想和你一起过了，
那就算了嘛。
啊人生很长，
嗯，
不需要在一棵旧树上吊死。
还有啊，
我是家中独生女，
需要承担责任。
嗯，
你的这个责任什么赡养父母吗？
这个和结婚也没啥关系啊啊，
一个人也可以赡养父母。
所以婚姻也是当你是成为一个独立的个体，
不对对方所求什么的时候，
反而可会进入更加幸福的婚姻当中，
你对对方有所求的话，
反而不想。
嗯，
那你要去去呃，
可正确的说，
应该是互相交换一些资源吧。
啊，
婚姻是互相交换，
人家给你什么，
你也应该应该给他什么都是在独立的个体的状态下做的。
啊，
如果如果是你需求对方给你什么，
或者呃对嗯对对方有过多的要求，
反而会你落落在那种被动的位置。
好了，
我说的该说了啊，
你就是以可以分手的那种心态呃，
去跟他谈就可以了。
下一个问题，
二百零一楼冷咖啡。
嗯，
昨天太师说只要入了禅定，
什么文明剧本，
人类科技都不是问题。
那想高效运用这种透视知识的能力，
禅定境界至少得多少二层，
这和你的禅定境界无关，
是上边让你看你才能看见。
但是你的禅定境界高度啊，
反能看到可能性高，
只不过决定全在他们身上啊，
上边的人写剧本的人，
他们觉得可以给你，
那就给你，
不能给你就不能给你啊，
那是我。
所以说我说的是入了禅定文明去把人类科技，
这都是无无所求的境界里无所求的状态下。
只是看啊我你看你说的你明显是在所求吗？
这样子你有所修断，
反而就不能随便给你了。
嗯，
你就拿你的福报去兑换就可以了，
你先做好福报，
然后呢啊发个愿。
嗯，
你你希望得个什么样的科技点，
然后呢啊做个什么样的企业为众身做怎么样的服务啊，
有这样的愿，
然后看看上面上面给不给。
嗯，
你说这个企某企业投入几千万的研究，
不敌我一念禅地，
不是嗯不能这么说，
而而是科技点是可以给任何人的。
你不管你投入多少钱啊，
也可以给，
也可以不给你投入。
再多也可以不给嗯投入很少，
但是也可以给。
所以这个是另外另一位说的哈，
我可以偷看他们的设计思路和技术路。
像你直接从婆菩萨那里拿到新的灵感不就可以了吗？
非要去偷看别人的这本身就已经已经已经不是那种我们修行人的
心态了，
然后成立自己的企业。
那你修修禅就是为了偷别人技术吗？
嗯，
你你这个这个有问题啊，
可以为朱生提供工作赚的钱还可以。
广州善业广结善缘，
还能拥有豪车豪宅美女游艇。
一想到这啊，
你看看你看你这说全是啥呢？
还有豪车豪宅，
美女游艇，
你要入禅定就得灭一遇。
你有一遇你你你你有美女，
那就呃肯定是还有一位吧，
那你就入不了产定了，
还有这种外在的物质，
我一再都都是已经舍弃掉的。
我在我的讲法里直接从隐灭一域开始。
然后呢啊然后是灭六根境界啊，
外在的名义能力直接跳过了啊。
你要是追求外在的名和利的话，
那你你你就处在这个那些个所谓的跑跑居士啊，
天天求这个求求那个的那种人境界里和实球还是比较远的。
你还想试图用禅定修行来实现那个外在的东西，
外在东西如果实现了，
那肯定是你已经彻底放下了，
完全不在意了啊，
然后呢才能求得到哦，
甚至是可以说是以大愿来求的啊。
我我希望为众生做很多事情，
然后来求得嗯，
感觉，
反正你你现在是有很多执着的，
在我看来还是好好修行吧。
先先从当下的执着开始放下哈。
下一个问题，
二百零二老番零九，
耶稣是菩萨再来的吗？
啊，
我不知道啊，
不过有一种说法是耶稣是观音菩萨在来啊，
这有一种说法哈，
我不敢肯定你随便想啊。
我对这些过去的某些人是不是再来人啊，
这样的问题还是不回答比较好。
因为回答了，
后面又又会扯出很多问题来，
而且嗯我还得得到他们的同意啊，
嗯那是他们的私事，
个人隐私，
我不能随便暴露啊。
下一个问题，
菠萝菠萝蜜打坐没有达到一个小时，
嗯，
四十分钟就开始这里疼，
那里疼，
就这种疼都是坚持就过去了。
嗯，
你还有这个练好腹式呼吸啊，
这个一定要练好。
那么磕头呢，
你就五百个太多，
你就可以以减少一点。
嗯，
然后呢大招也坚持啊，
身身体正常的都很水，
嗯，
都是都是必经的过程啊，
啊，
一个小时之前会到处都疼的一个小时到，
两个小时到也会出现很疼的地方啊，
尤其是一个半小时到两个半小两个小时左右的那个说骨头开始疼
的时候，
就我非常疼比肉疼啊，
内那里边内脏有些部数啊还不一样。
嗯，
所以打打坐呢，
你就不要怕疼啊，
你就坚持就行了。
有大有有一个正确的大院，
然后呢坚持修行，
还有该做的都做了啊。
还有如果你是在禅堂打坐的话啊，
寺院里有人一起打坐，
呃，
尤其是出家师傅们一起打坐的话，
禅堂里这个宵夜的效果比外边快一些，
所以疼的藤来的更快更猛烈。
这是好事，
我是这么看的啊啊，
所以这个有大愿借行山行嗯，
都有了，
就其他就嗯忍一忍就过去了。
好了，
加油吧。
啊，
今天这个我关我的问题就回答到这里吧。