今天是二零二五年嗯五月十六号周五嗯，
先回答贴吧的问题啊，
昨天回答到了一千一百三十六楼啊，
今天中间有一个一千一百三十七楼，
好像不见了。
那就从一千一百三十八楼开始回答啊，
换个名字，
屈火自杀的人死后真的会不断循环自杀时的状态吗？
啊，
的确是嗯一般是每天重复一次死亡的过程啊，
所以很痛苦的，
因为他的时间就停留在那个时间段啊，
这个时间的停停留段。
这个一天二十四小时，
这个也是计设计好的时间段。
在我们这个人间人间里是一天二十四小时。
这么设计好的啊，
这个整整个太阳的啊地区，
对太阳的公转啊，
什么都设计好的啊，
所以这个时间段它会反复重复的重复的出现来下一个嗯问题，
飞翔的语音嗯，
打坐的时候升起的喜悦的情绪是低于私情和怡情的啊，
它是更更多的更大的情绪啊，
修行一定程度的。
有些人会是一直会升起那种嗯喜悦的情绪啊，
他们以为叫哦他们叫把喜充满啊。
有些人会有这个一个觉断，
就像有些人这个淫欲会发作一段时间呀，
这个淫欲发作一段时间，
这个是大不觉得有淫欲的人都会有这个经验的啊，
情绪也是啊盈欲欲望也是情绪的一种。
可以说一一可是为了对峙情绪而产生的欲望啊，
所以这个情绪也会到一段程，
一定时间会发作，
而且会维持一段时间。
那么这个喜悦之情啊，
这个也是一种情绪，
它也会出现，
然后再维持一段时间。
而但是呢人的很多不好的情绪当中啊，
喜悦之情只是中间的一个啊，
它只是一处啊，
它并它并不像其他的那个不好的情绪，
有不各种不同的种类啊，
它只有一种。
所以过了这个时间段以后，
就基本上不会有特别喜悦的情绪出现啊，
但是越是修为高人，
越会进入到清静的状态。
这个清近的状态和其他有情绪的状态相比，
哎，
我们就说它是一种喜悦啊、
快乐啊啊、
亲近啊这种说法。
但是他准确的说，
他不能算是某种情绪啊，
越是修一高啊，
等再往上走的话，
基本就没有情绪了，
没有情绪就谈不上什么好与坏了啊。
但是就是清净，
你只能这么说了，
那你说的那个抓住喜悦的这个情绪的啊，
他不是正确的修法，
我们不修这个啊，
有人还有还有以前还问过要抓住什么恐惧的情绪啊什么的。
这种从来呃不不教这种话啊，
这而且这个是啊你们没有办法再往上走的，
你得抓住最根本的情绪啊，
最底层的那个私情或者离情的时候，
我才能把下边多的情绪都给灭掉。
而且你得说正法的认知，
你得先有这得有政知正见，
你得要知道这个情绪之上是没有情绪的啊，
四川境界的那个执着啊，
这个执着的彻底灭的彻底，
你得先知道。
所以当下你处的情绪，
你需要灭掉的，
有这个意念的时候才会灭。
如果你认为啊，
但是这个情绪挺好的，
我要抓住他这样一想，
嗯，
你就灭不了，
这我一直停留不在那里。
好了，
下一个问题，
新化时间啊，
这这一篇小作文啊，
上面没没有提问啊，
嗯挺好的啊，
能对你有帮助就好啊，
人最最最最一生怎么说呢？
一生都都会有几次契机啊，
你能能够闻到正法，
前面还会有几次。
那那种啊闻闻到一一个每个阶段不同阶段的法的过程啊，
不可能一上来就是直接最终极的法，
一般人是不太可能的啊，
都会有前期的啊。
所以嗯前期的那些个铺垫啊，
所以有的时候为什么小车啊、
小成活把一点设设计来来还还维持啊和他们争论啊，
什么这些个问题的时候会经常回答你。
因为有了大学就不能把小学给这都砸毁了，
那就没有办法从小学开始往上走了，
是吧？
小学中学都得有，
所以前期的修修行和这机缘，
这都是有必要的啊，
是过去的啊，
那些个一切过往才成就了。
现在的你包括那些个过去所造下的那些诸多恶业，
也是成就你的一部分啊。
所以恶业你不能否定他啊，
你也只能承认你的确做恶，
然后不再犯啊，
从此啊痛改前非啊，
不做了啊，
这才是正钱，
而不是回避啊什么啊，
只字不提啊，
或者内心根本就不承认自己错误啊，
有些些人就这样啊，
他很痛苦，
但是从来不承认他他自己的确错了，
他一直把责任推向向别或者推向社会啊什么的啊，
好像就就他自己的一切都是好的，
好事，
都是他干的坏事，
都是别人敢强加于他的。
等这种想法的人是很难在修行方面有什么进展？
也说实话也既又悟不到什么正法啊。
嗯，
至少你在很年轻的时候能悟到正法，
而且有修行的基础，
这已经是很好的了。
嗯，
就像你说的这样啊，
希望在佛法上有更高的成就吧。
啊，
这一生啊一生能啊解脱有点难，
但至少往生极乐世界还是嗯有很大概率的啊，
只要坚持就行。
那下一个问题，
冷咖啡加持力啊，
这个佛的加持力是一旦成为佛的状态。
嗯，
但是我们同志采纳状态嘛，
在文杰经理说了一种一直提供加持力那个状态里那种状态的加持
力是恒定的啊，
所有的佛特叠加在一起，
那也是一加一加一加一。
这样叠加上去的是对有缘著称的那种恒定的加持力，
不管你信不信佛都有加持力。
那么有些人觉得啊加持力大，
有些人加持少，
我关键是你的修为你的文字妄想啊，
什么妄想分别执着越少，
你能承承接的加持力就越多啊，
你的妄想分别执执着越多啊，
那就把这个加持力挡在外边的就越多啊，
也可以说是你自己的妄念啊，
把加持力也可以就就是一种挡在外面，
这样说也不太好。
因为我们是重叠在一起的，
所有众生都是重叠在一起的，
在自信层面上也不是挡在外面，
而是我们更关注于自己的妄想，
分别执着当中啊，
而不能呃感受那个啊一直存在的过的价值领域。
所以说呃境界越高呢能感受到加持力越大啊，
但是这个我也没有办法，
一定要量化计算出来。
因为一一量化计算啊，
有人就会拿出各种个例来说啊，
为什么这个时候它的加持力大，
那个时候它的加持力就不觉得打等等这些个问题啊，
那只能笼统的说啊越是境界越高，
加持力就越大。
还有像啊地藏菩萨啊、
观音菩萨这种点对点的进行进行那个点拨打，
或者指导加加持这种方法。
那人是他有意愿的时候才会做啊，
所以这个加持力就不是恒定的一直存在的加持，
而是他想提供的时候就会提供啊呃我们也得符合他的要求的时候
哦，
他会提供一些加持量啊，
那么刚开始参事期没修为的，
普通人又能拿多少啊？
这个我也不好说，
你只要有这个大菩提心，
嘉士力一直有在啊，
而且一直引导你这样好的方向发展的。
嗯，
我们就不在这个问题上过多的啊，
想着啊怎么量化计算呢？
这个不好说啊，
我也不好说。
嗯，
如果是妄想本身是可数的那总体来说就是和你的妄想的总量成反
比啊，
这么说吧，
那你的妄想怎么多，
怎么算，
怎么多啊，
用这个来计算哈。
嗯，
那个下一个问题极乐是我家嗯，
你做的挺好的啊。
这位极乐是我家啊，
你做的挺好的啊，
你只要有了对佛法有的大的框架啊，
尤其是新的构造，
这一点很重要。
新的构造啊妄想分别执着在繁复的阶段是妄想啊。
那密宗教的拼命念咒是在文字妄想上用功啊，
那文字妄想基本灭尽了，
然后就应该打坐灭注意力了啊，
这灭注意力之后是妄向是情绪啊，
这个这个阶段性每个阶段修什么法？
这个都清除之后啊，
你有这这个呃欲望修行的欲望，
还有大菩提心啊，
这个方向就对了。
然后就具体修什么法，
这个就根据你的啊，
根据你的当下的情况况，
你你觉是哪哪适适合你，
你就修哪个这个不重要吧啊。
所以你现在做的挺好的，
嗯，
几个月啊，
几个月内就能达到一个小时，
就已经很不错了。
嗯，
还有关于思情啊，
在最初学的阶段啊，
这个妄想很纷飞，
而且是很具象化的啊。
你让你试佛，
你就观想啊想象佛啊，
然后甚至想象怎么互动啊，
什么这这类问题最后都这都很正常啊，
这个都有经过这么一个阶段啊，
甚至情绪很激动啊，
很容易激动起来。
唉，
把这些都熬过去了，
然后后边就会沉浸在那种思念的细微的思念中终止啊，
而且二十四小时不间断的可以一直思念啊。
所以啊最好的方方想最终极的修行方向，
就是平时都抓着平时都抓着这些事情，
一想起来啊，
平时嗯工作啊什么上班啊，
做什么事儿的时候，
只要一闲起来，
哎呦，
想起来该做什么了？
这个闲弃的闲起来的时候，
闲着的时候开始思博啊，
这个把思博带着走，
生活挡住啊，
而且你修的练的好的话，
一边思博这个情绪抓着你也可以正常和别人交流，
也可以和做一些个啊，
不需要非常高度集中注意力的事都可以做的。
所以应该是往这个方向努力啊，
不只是在这个啊打坐的，
就那个一个小时里也非常专注啊，
其他时间该干嘛干干嘛？
这个对初学来说这么做也行，
但是你的大方向就应该是嗯把修行带入到生活当中去啊，
好吧，
那下一个问题 WXPCJRJ 七 CS
这个因果镶嵌会随着时间推移产生利息吗？
啊，
恶业是越滚越大，
恶业造成的恶报越是越往时间推移，
它就会变得越大。
啊，
所以因因为这个在书上也说了，
因为恶念我们是念念的不断增加的，
绝大部分众生都是做这样，
除非是休息了，
他知道这样恶念不好，
他会刻意的啊灭掉啊。
但是大部分人都是想想着想着就他就会越来越大，
所以恶报会越来越大，
善报反而会越来越啊时间推的越长反而会少。
但是我们会觉得啊这个干做做了一点小事之后，
后来一段时间后得的果报是很大啊。
但是他是他的这个算法是正确的啊，
他这个结果是正确的。
因为嗯做的好事之后，
他当下就会形成很大的呃果报善报，
只不过他没有直接来过而已，
并不是这中间的时间导致了呃他越越滚越大，
而是只是时间到了该来的时候来，
而并不会只是时间不不多。
呃，
所以正常情况下啊散行带来的散报，
随随着时间的推移啊，
反而是减少的。
只不过啊这个有时候生命啊什么这些个啊啊，
有些时候把它是对等的算啊，
比如说我放了一窝蚂蚁或者一窝很小的动物，
但是后面所得到的狗报是相当大的，
比比它比你想象的要大。
因为这个是本身就有一些个对等的面啊，
也有差异的面啊，
有时候放生啊，
我也说吧，
你要放一条鱼，
大鱼可能啊可以可能就拿这个体重来算吧，
就重量来算放一斤的鱼，
要放十呃放一两的鱼，
那可能放一斤的鱼，
那供的更大一些。
那么一两的鱼呢，
你得放个十嗯呃十条吧，
十条啊，
这样体重上大概能这样看这样算吧，
但这这个不是绝对的啊。
嗯但是总的来说啊，
就是放越大的生命。
嗯，
放生的时候，
那应该是功德，
是呃福的，
是越大的那小的呢稍微小一些，
但是小的可以放多呀。
啊，
所以嗯总体来说啊，
总体来说福德的量还是差不多了。
按照这么算，
但是从命的角度来算的话，
可用命啊一条命一条命这么算的话，
那一大大于是一条命，
而小于十条小鱼是十条命。
这个时候从命的角度还还是有这种膨胀的部分。
嗯，
所以放很多小生命的时候，
反而也会有一些大的上报啊，
这个所以算法也是我们往往就不好计算啊，
而且而且算起来也很复杂。
还有一个是善那个一般的善行带来的善报是随随时间推移是减少
的。
但是在修行方面或者功德上啊，
在佛法上积福啊，
这个普渡众生，
这个是想帮助呃传播佛法的，
这个是功德是不断增长的时间，
随着时间推移会不断增长的。
因为你所造成你所做的这个福德啊，
功德啊，
就是佛法上种的功德会让未来越多的人在这里得到好处啊，
这个功德就会呃越来越多，
然后在你身上也会得到呃相应的增加啊。
嗯，
比如说啊比如说我在呃一千三百多年前啊建了寺院了，
这个寺院到现在还在啊，
所以我已经我已经轮回很多次了，
但是那个寺院还在那里，
一直有人修行，
而且对当地的人影响很大。
那样的话嗯我已经过了很多层，
但是只要那里有人修行，
我的工作还在涨，
功德是这么算的哈啊反过来在功德上做坏事啊，
在反过来在佛法上做坏事，
也是这样算的啊，
你所干的事情让越来越多的人受到影响的话啊，
你你的果报也就变得越来越大啊，
所以这个功德的算功德和福德这两个在呃英国上是不一样的啊，
不一样的算法啊，
我们在功德上做好事是越来越多，
但是福德上做好事啊，
论随着时间推移，
反而是慢慢减少的。
只不过这个啊算法不太呃不太清楚楚，
没没办法说清楚啊，
理论上是这样的啊，
所以福德呢要持续的做啊。
功德呢有时候你只要做一次啊，
在一个人身上做一次，
也有可能未来会得到巨大的补报啊，
甚至那那你只去建庙啊，
建个庙啊，
你在你不你就算没有建个啊出巨资，
什么建个庙，
但是在建庙的时候花了点钱啊，
那那个庙一直存在的一直存在几百年几千年。
那这个时候你的功德也会再涨啊，
功德是这么算的啊，
因为你做的这个事情一直在持续的影响别人的时候，
你的功德还会涨。
那下一个问题嗯，
看我的修行法们嗯三年是一个时间点啊，
这个三年有什么说法啊？
这个是根据大部分人的根气来说的啊，
大部分普通人啊，
这个我们对外传法都是取中间值，
嗯，
就是普平均值啊，
平大部分普通根气的人，
针对这些人讲啊，
不不能针对那些根气高的人讲那些特例啊，
这个没有意义啊，
所以你不要拿这种特例了是吧？
有些人就是很短很短时间就马上就来境界了，
或者什么啊，
看到了什么啊，
进入裁定了。
这个是对对于嗯大众传法没没有什么益处的啊，
所以我们只讲这个平均值。
那样的话，
这个三年啊，
我以前也讲过，
地价经理至少要念一年到三年啊，
那至少念满一年是必须的。
然后后面再念个三年左右，
我觉得不够的话，
可以再念啊，
这样子啊挺好的啊。
三年有什么说法就是平均值问题哈。
还有嗯说先做功德，
再求菩萨啊，
功德是涵盖福德的啊，
功德在佛法上正做善事，
那的确在帮助人类呀，
那也算是一种福德，
是佛法上的。
呃，
功德和福德是区别看来不一样的。
但是呢功德是包含福德的啊，
福德不包含功德啊什么这么看的。
所以你先你先做好事，
先做功德，
哪怕去放生，
放生是福德啊，
并不是功德啊，
但是呢拿这个福德去兑换，
嗯，
菩萨呢并不是他赐给你，
而是用你的功德。
呃，
根据你你拿呃用你你造的那个善行带来的功德福德来修改你的命
运啊，
在你的未来的命运里稍微修改一下，
这就可以了。
并不是什么菩萨给你什么哈。
嗯但是他的确是给你，
你修改了命运了，
就这个修改命运的命运的事情，
本身也是呃他的那个权利嘛，
这个是增加善叶果报也也可以。
还有一种是就是用你的这个善叶体稍微降低一下，
影响那个恶报，
让恶报降低呃，
强度吧啊，
这也算是一种修修改命运啊，
麦花香啊，
网上有人打坐啊，
这样怎么说呢？
在哎身体层面上说身体有什么变化了，
这都和开开悟没啥关系，
你都没有摆脱身体的限制，
或者说局限性。
而且你自己也执着于这个啊，
所以还拿出来说啊，
最和开悟没啥关系，
至少在我这里至少修到四层才算开悟啊。
那么休呃身体是二长的时候基本会嗯超越的啊。
所以这个程度上啊谈不上是开悟了啊，
也不能说是他练错了啊。
他修到一定境界之后，
有那种感受，
他觉得就那样啊，
身体啊、
百会穴这里下面是软的那也不可能骨头变软了啊，
只是只是以前说过了啊，
这个筋膜往上顶往上顶到头顶上，
它会折折叠起来，
然后就摸起来就变软。
嗯，
头顶变软，
这个不是什么骨头变软，
就是那种那种啊打到一定到程程度之后出现的那种身体上的变化
而已，
并不是铠骨啊。
下一个问题，
娃哈哈火红趴嗯呃，
在精神病院工作啊，
怎么说呢？
啊，
精神病和正常人之间的区别是啊正常人是可以和正常人正常交流
的啊，
正常人是和正常人可以正常互动的，
精神病是不能正常互动的啊，
这就是区别啊，
所以你哪怕是脑子里有很多稀奇古怪的想法。
但是和周围人正常互动啊，
在别人眼里，
你是个普通人啊，
这样你不是不能算精神病，
你只是想法独特而已。
嗯，
学佛也是我一再强调啊，
别在别人面前不要做稀奇古怪的事，
或者稀奇古怪的话啊，
你在尤其是不信佛人面前，
你不要说那神神叨叨的话，
你就做一个正常人啊，
最好你能隐藏你的隐藏你的呃信仰，
这这样更好啊，
尤其是在那个体制内工作的人，
你你不让别人，
你不要个在别人面前提，
你信佛不信佛这个事儿，
这和佛法的什么忠诚度啊，
这个完全没有关系。
嗯，
你不不说那些个反而更好。
因为有些地方，
有些人人他是怎么说呢？
越往上走外，
上边的人竞竞争就越激烈。
越往上走，
竞争就越激烈。
呃，
他就算和你没有丝绸，
我也会想把你搞下去，
因为那个位置啊或者那个位置就很少啊，
那权利是不能分享的，
越往上走，
这个位置就越来越少嘛。
但和你没有丝绸的人，
你就想把你搞下去啊，
所以那个时候到了那个程度的竞争的时候，
就会啊就会找你身上任何毛病啊啊，
如果是道德上的毛病更容易供供给啊啊这种信仰啊，
因为这啊呃体制内是不允许那个信佛啊，
什么有宗教信仰，
这个东西让让人家知道了，
你就可以拿着这个也个攻击你啊什么。
所以啊对，
在外边，
你在工作上啊，
你周围都是那种人的情况下，
那就不要说了，
你就装一个普通人就可以了啊，
这和你的修行也没有什么呃太大的冲突，
你回家该怎么修就怎么修，
像在别人面前做一个正常人哈，
在他面前不要说那些个呃神神叨叨的话啊，
也你不吃肉，
这个是可以坚持的这因为这这只是你的饮食习惯而已。
你这个信仰也可以说是没有关系，
你就愿意吃素，
这这这没有毛病啊，
别人也不可能强制你。
因为你你只要你嘴嘴上这么一说啊，
别人啊就知道了啊，
你是信佛，
所以你不吃肉啊什么的，
一些有格格部落的事情，
然后呢他就会又会联想到佛佛法上啊，
佛教上。
因为你信佛了才有这样啊，
让你你的有些行言行过了度了，
就开始往这个精神病上啊扣啊嗯说基基督教徒，
我们被认为不是正常人啊，
因为他做的不是正常事儿嘛，
说的事说的话啊呃做行为已经已经不被正常人能接受的范畴的时
候，
就会被当做精神病嘛。
所以我们还做一个正常人，
普通人和周围人正常接触啊，
正常接触，
做一个正常的人，
这是最好的。
你想这个世界有再来人是吧？
肯肯是有有的吧，
佛佛法一直都一直都有再来的。
那么长城下长承到现在肯定有，
但是他们都会隐藏自己啊啊，
所以在都是会演戏的啊，
人家都是很很好的演员，
平时就像一个普通人一样，
你都看不出来，
人家你你也看不出来，
人家也不说自己是什么人，
而且他也不想被人误解啊啊，
所以呃用这种直接我说自己是这来人呢或者什么啊，
所以就稀奇稀奇古怪的话，
言行不不奇怪呀？
这样也没有办法正常度人啊，
所以你得先学会做一个普通人，
你有什么任何想法都没有关系啊啊，
孙子和天才的就只是一念之间啊，
一念之差啊，
脑子里脑子可能一样，
但是不们只是控制不住自己，
非要展现一些独特的地方。
嗯，
健康人呢正常人呢脑子里有很多奇奇怪怪的想法，
但是做一个周围一个普通人和周围人正常交流，
这就是区别。
所以你作为一个普通人就行啊，
不要在他们面前提什么佛佛法呀，
什么这些个事，
千万不要试图去传播信仰啊，
这个不容易的。
我这一再强调啊，
传法是得到佛菩萨的允许情况下啊，
佛菩萨再把一些有缘人引到你面前啊，
向你请教的时候，
你再教不要主动去传啊，
你的一些行为已经是在让他们感到有嗯，
你嗯就像你说的啊，
让一些人引起了注意啊，
所以你你让你也感开始感到一些危险啊，
以后就做一个普通人就可以了啊，
也不跳出来说一些话，
你就正常的做一个普通人完成工作啊，
然后平时如果有活动啊，
该参加就参加，
没事，
就正常回家啊，
做一个普通人就行，
好不好？
那下一个问题，
木马吉利，
假如天然血管冠本通法问，
你需要从初一文中这一步开始吗？
啊，
我们还有盘腿，
他们有腿盘嘛啊，
没有腿就更更不更不需要那啥了。
嗯，
修行就更快了啊，
还有天哪也有也有耳耳根的那个天气啊，
这个书上说了啊，
这个二传天，
二传天的，
第二天是有耳根的，
第一天是嗯二春天，
第一天是听觉嗯，
第二天应该是冷暖的，
第三天才是耳温吧。
啊，
这样在这之上没有耳根的世界上就不需要修那个，
而且天人大部分都不怎么修行啊，
天人的修行都是从人间那里学来的，
然后到那里继蓄的行为，
有些人是基本都不知道的。
嗯，
下一个问题领带吧啊冷咖啡，
哎呀，
这个算是不能乱教的法吧。
因为对正常的修行是没有影响的啊，
我们修行的大方向是让你放下身体，
放下身体，
所以不要在身体上搞任何稀奇无怪的动作，
或者是追求什么，
尤其是像气功之类的啊，
气功，
我们是不追求这个的修佛，
是嗯把身体的感觉灭掉啊，
然后进入二产三层，
这样往上走啊，
哪怕进进入出产也会暂时熄灭。
全身的感觉啊，
所以你在身体上用工的话啊，
反而进不了更高的产品。
那么一出来嗯怎么说或者出来传访，
或者是修一些特殊的方法啊，
身体上一些个控制的方法的时候呢，
就需要这个啊嗯比如说呃怎么说运气啊啊，
你得运，
你想运气的，
你得总总得知道气在哪里吧，
气怎么运转的吧。
所以就有这个呃有这一些个方法运气的方法啊，
这用以此来展现一些个啊普通人做不到的一些个小事儿啊什么的
。
这个书上说的啊，
在这就不重复了。
这都是作为那种事情的前提嗯才练的，
所以不需要做这个的人就不用练啊，
没有必要的，
没有必要啊。
下一个问题，
木马接力道教的法身所召唤来那些兵马也是众生吗？
啊，
哎呀，
这个他们用的符啊咒啊，
这个可以的确召唤来一些东西啊啊。
那一般情况下是呃往上召唤嗯控制某些某些元素的那些神，
这是可以做得到的啊，
还有往下召唤一些鬼王，
这个也是可以做得到的。
请了祖先是我们说的神仙啊，
还是能请到和佛一样啊，
佛是不用请的啊，
佛一直在那里，
你不从小如来嘛啊无所来，
去，
无所无所来，
亦无所去嘛。
我的意思就在这里，
嗯，
不需要请啊，
就看他愿不愿意帮忙而已。
但是不是不管这种帮不不管这种事儿的啊，
我说我前面讲过道教是不讲因果的啊，
所以他们会有这种事来做啊，
但是做了你就得承担因果啊，
你不管用，
请了什么神仙来帮了，
做了什么事儿。
首先他那里你得给报处还有你的这种行为和某些众生结了仇了，
这个也有果报的。
所以国教士一般不干不干这个事的啊，
而且他在这里你都要做这个事儿，
也通常也不会以慈悲心去要求试图去呃感化对方呃，
渡对方，
这个很少有这样的导师说很少有听说过道士有这样的心态做的嗯
，
更更多的像这个炫技一样啊啊。
所以哦我们佛教里那种有传承的驱魔师，
不是一路人，
不是一样的，
性质不一样的啊啊，
下一个问题关心嗯鬼道众生。
嗯，
一开始刚去的，
如果刚变成鬼的，
他们是对人间有很强的执念的啊，
所以会有这种呃试图和人间的人接触的这种行为。
但是那边也有规矩啊，
允许你才能去。
嗯，
不允许你就去不了啊，
时间一长就变成就和这边的时间嗯越来越隔离啊，
然后就过他们的生活了啊，
对他们的那个生活，
你大概可以看出比畜生到的动物还要差一差一级别。
嗯，
虽然有有那个意识啊，
但是比动物还差。
嗯，
那动物是一直处在饥饿的状态啊，
动物也是大部分情况下，
在野外的动物，
你看大部分都在嗯密食当中啊，
它们一直处在那种稍微饥饿的状态，
所以一直在觅食，
大部分情况下都在觅食，
到了交配期交配，
然后啊吃吃饱了就可以睡，
睡完起来又早睡的啊，
这是大部分动物都这样。
嗯，
鬼道众生呢啊和动物相比，
动物是吃吃的时候是至少它是爽的，
吃的时候他是开心的，
他没有那么大痛苦。
但是鬼道众生是不管是饿的，
不管是一直处在饿的状态，
但是吃饭的时候他也是痛苦的啊。
吃饭的时候像博经理说啊，
脖子像一个针头那么细，
所以吃起来很难下咽。
还有很多时候到他嘴里就像火一样烫啊，
所以吃不了，
所以叫恶鬼鬼们那边是那那边就是那种嗯设计就变成那样，
而且这也是他们自己的信念和那个业造成的。
嗯，
还有就是和我们这个世界的联系是我们这边愿意给他祭祀的时候
啊，
有名有名字啊啊，
指向谁的时候啊，
他就那个时间段他被介绍供奉可以吃，
那个时候是没有痛苦的啊，
只有这么一个时间段是没有痛苦的，
而且通常说鬼可以吃一顿，
可以管半年之说啊，
在人间祭祀是他吃饱了啊，
可以管半年。
但是呢他一直处在饿的状态，
算是吃了是吃了，
但是还是处在饿的状态，
只不过不像那些没有吃过的东鬼那样那样那个程度啊，
所以有些鬼是怕的确出来骗进骗祭司啊，
骗他得骗啊，
他不能直接直接吃啊，
不供上去了。
那那这这这上面写的名字是谁？
只有那个可以吃啊，
而且甚至呃对那个人间的那个人之间还有血缘关系的时候是可以
，
你吃到啊，
没有血缘关系，
还吃不到的。
有些时候啊，
比如说什么养父母啊什么的，
这个你名名字你明确写上的话可以，
但是呢啊名字没有明确写上啊，
只是给父母在供啊，
这么写的话，
就那些和你没有血缘关系的人是吃不上的。
嗯，
世世代代的那么多祖宗啊，
这个你要供祖宗都要给他写上祖宗啊。
如果你你你只想给给你父母或者爷爷奶奶的，
就只写上他们的名字，
那祖宗就跟不到了。
嗯，
还有你前面的问题，
鬼的一生，
鬼的一生一直一直处在痛苦当中，
痛苦和密室当中，
而且鬼的世界还有吃鬼的一些大鬼王啊，
所以他们也像动物一样到处逃亡啊。
很多时候在那样的啊，
只有哦一些鬼是得到那个上边认可的情况下，
有身份的鬼可以说作为身份那个也是会阶级阶级社社会啊，
那里也是阶级社会，
有身份的鬼是可以不受这种被呃被人被其他鬼吃的那种境遇，
所以可以获得是或者稍微自在一些。
嗯，
还有对亲人一定有记忆，
还是分情况啊，
刚下去的时候都有，
但是鬼也会轮回呀。
啊，
鬼鬼祸做的人很多事，
所以死过几回之后甚至死过一回之后啊，
他就没有人间的迹了，
就变成那个世界的鬼了。
生前的病会带着吗？
这个不好说啊，
有些是带着也本身鬼本身就处在很痛苦的当中啊，
病不病都没有不重要了。
嗯，
国有五通七人发生的念头都知道吗？
那得看他在哪里了，
他在人间的话，
他可以知道。
但是一般情况下，
大魂鬼都是嗯在下边的，
不能让他随便上来啊，
只有到了那个祭祀的时节啊，
清明啊重阳这些时间段啊会嗯放出来。
但是这个不是所有的给全放出来，
是得有上边有的祭祀的时候，
让那些个受祭祀的鬼来下来上来吃点啊，
并不是所有鬼都可以出来的。
如果是嗯有人故意呃做个法水珠法会啊，
这种形式的喂吃食鬼的话，
这个时候可以出来吃。
然后节日祠堂祭司的贡品啊，
这个回答了啊啊目的既续的共骗财宝会被鬼嗯外国人抢吗？
啊，
写了名字是不能被抢的。
嗯，
第二个问题，
师傅饭后两个钟不要打中啊，
平时坐着吃饭时，
我饭后翘二郎腿去啊，
可以吗？
啊，
这个你随意啊，
平时打坐的，
我只教打坐的正正确知识啊，
平时你怎么有什么习惯啊，
有哪里有问题，
你自己做这个无无无关紧要啊，
现有问题诸位哎啊，
你说这个孕妇和胎儿只能二选一的时候，
那肯定是保大了啊，
都什么时间段了，
还还还能想保小吗？
只能是保大了，
这个很正常啊啊，
孩子没出来，
就就就是死，
那也是个他的命。
嗯，
这个不能怪医生身上啊，
当然作后医生能尽量尽量去嗯两个都救这个，
这个是应该的，
但是呢啊只能选一个的话，
那只能是先保大了，
这个算不算杀生，
不是啊，
他已经处在那样的状态态里，
医生不救人不算杀生啊啊，
医生是他的职业，
虽然他发愿要救人，
所以要去做医生，
但是他不救医生，
因果上他没有犯犯犯什么杀业啊啊，
你得搞清楚啊，
这个在人间的道德上，
人间的法律上，
你作为医生不救人的，
也可能也可能犯法啊，
是是什么的啊，
我我不知道具体什么法啊，
这个呃刑事法啊什么法，
我不知道啊。
这个找专业律师问问啊，
医生不救人，
算不算犯法，
我不清楚。
但是呢至少在道德上是会受谴责的。
因为你是你经你已经走已经走上了当医生的路嘛。
你是你是发院要要度着呃，
不不不是杜了，
就是救死扶伤嘛。
医生是他的职业就是这个的，
而且甚至不分好坏人的，
只要是病人他都要救有这个宣誓啊，
医生医生那个当医生的时候还得宣誓啊，
有这个承诺啊，
所以他他应该做。
但是呢从因果上来看，
你不救人呃，
看到一个快死的人，
你不去救和你没和你没有直接的因果关系哈，
不是你杀的，
就和你不是有直接的因果关系。
可能未来如果有问说有没有果报，
那可能未来你快死的时候，
旁边有人看到你，
但不救那个人啊，
有可能有可能这样的果报会发生，
但并不是那个并不是什么，
你你不救了就有呃同样被杀的果报并不是这么看的。
嗯，
所以在国画上不算啥事啊，
我遇到此类事情，
嗯，
当然是嗯还是先保大吧，
先保大再说吧。
那下一个问题嗯，
你还是如实的说好，
不要拿戒来呃，
忽悠人啊，
为了让别人受戒而忽悠人，
这个是你的果报更大啊，
对那个人也一样啊，
他他对佛法的认知都会都会产生影响的啊。
你发现啊原来这些个信佛的人还要忽悠我，
让我去受戒，
然后受完就发现我也不能吃了，
然后吃了吃了又迫戒，
那这个人也受呃也有他的果报，
那是不是？
对，
是是一种害害啊，
所以不要做这种事情啊，
你就如实的说啊，
这个戒是不不不三斤肉是不吃的啊，
有可能在你不知情的话情的情况，
有可能会吃些个什么肉油啊之类的。
这个倒不不好说啊，
在你不是主动吃的情况，
但是呢不能主动吃呃，
肉哈，
你得说清楚这个嗯不要拿这个佛法上的因果来嗯嗯做好做事。
嗯，
怎么说呢？
啊，
自以为是在做善事，
实际上未必是好事啊。
嗯，
下一个问题仅食用蔬菜水果后，
大概多久可以进行打作啊？
蔬菜水果你不吃主食的话啊，
一般一般情况下，
一个多小时至一个小时多一点，
基本就没啥负担感了啊。
吃吃主食的话，
可能至至少要两个小时啊，
嗯这个每个人情况都不一样啊，
而且吃的量也不好说嘛，
你也没说嘛，
吃多少啊，
你的饭量有多大，
你吃多少这个都有关系啊。
所以你自己觉得啊就现在坐着啊，
已经没什么肚肚胀的感觉啊什么的那就可以做啊。
下一个问题，
换个名字有修为的人，
面对被痛苦折磨的亲人会是什么心境？
嗯，
我以前在好像回答说过说过了啊，
菩萨面对处在那种困难的人或者痛苦当中的人都会想啊，
这是自己的福德智慧不足啊，
导致周围的人承受这样的痛苦。
因此呃我们要哦发愿，
要不仅要帮助他啊，
用慈悲心来发愿，
不仅要帮助他，
能能尽可能的去帮他消除痛苦，
同时还要多积点自己的福德，
呃，
让精进修行啊，
让自己增长智慧。
有了智慧和福德，
就可以帮助周围的人，
也同时你的环境也会越来越好。
周围你就像佛经里说的样而不闻苦声啊，
在你周围不会出现有痛苦的人啊，
有痛苦的人出现，
说明你和这样的人有缘，
同时这样的事也和你也有缘啊。
所以用这种慈悲心来嗯来关呃，
是看待周围的事。
任何人，
这是应该修行人的态度。
下一个问题，
椰值高不错，
嗯，
边念佛边观我好，
还是嗯耳朵清楚，
听自己内心的声音。
好啊，
这个随意嗯，
这两个实际上球法的级别是一样的啊，
根据你的你喜欢的方式啊，
可什么方式更适合你做啊，
你做起来更方便，
你就做哪个就可啊，
这都是在注意力上用过啊，
念佛是文字，
文字妄想，
然后再往上观观佛是注意力，
耳朵听也是注意力啊。
每十年八百个石墨技术的啊，
不，
我拿一百零八颗佛珠那个佛珠来计数就可以了。
下一个问题，
功德还要看个人的啊，
这个做事儿的功德福德啊，
你第三个问题，
你问穷人和富人之间区别，
还有看这个做好事的那个人的心态，
他的发心，
嗯，
他的发心和他的境遇也考也考虑啊。
我以前也说以前书上啊，
书上说了啊，
功德是怎么计算的？
两个佛之间互相布施的话啊，
供这个受布施的人和他有缘的众生那里放大一次，
然后再返回到这个布施的人。
这里在他这里哎和他有缘的注册，
这里再放大一次，
所以两边都会放大一次啊，
这样看就是做考试的人，
他自己的修为越高，
就功德就越大，
做好事的人修位越低，
功资就越小，
不是光看这个接受他的善行的那另一方的问题啊，
这个两边都是同时看的。
所以一个穷人肯发大心愿意，
你拿出我几乎很很多多去去布施富富人啊，
随随便便就就没什么特别大的压力情况下啊，
布施虽然金额上富人的这个钱更多啊，
但是实际上这个穷人所在心理层面上
生发起的愿或者那个发薪就更大啊，
所以他这里产生的功德。
在从观看他这个单看，
他这个人的发心上看就会变得更大，
所以发心也是很重要的啊。
下一个问题，
我已经官之在佛，
不能说他是动机，
而是他一直处在大菩提心的愿当中啊，
不是一直处在这个愿，
这个愿就是给给其他众生提供啊加之力的根本原因啊，
他一直希望所有众生都解脱成佛啊，
这个愿一直在的这个不是妄想，
愿是愿妄想是妄想这两者不一样啊，
他一直处在这个愿当中啊啊，
所以他还是会持续性的给所有众生提供加治力。
而且看到有些人嗯，
他啊很和他很投机啊，
算是投机吧啊，
所以这个人想帮他的话，
也有可能会嗯在他那里稍微显一下化身啊，
像博经理说的那些个事儿一样，
嗯，
像地长经理也说了，
那个佛啊是给那个地藏部前世嗯，
给他写了一次化身，
嗯，
点拨了他一下是吧？
当下啊二人对立的问题。
当下作为凡夫，
就是二人对立的客观现实啊，
这这就是客观现实。
不是你想你想怎样就怎样的。
所以佛菩萨就一直在，
而你就是你佛菩萨就是佛菩萨，
你不要想着自己就是佛菩萨，
那你也你也想着你也是不是可以像佛一样创造一个世界嘛，
你能做得到吗？
啊，
你可以随便改变自己的命运嘛，
你现在肯定有很多不如意的事情，
你都可以随便改吗？
啊，
你也做不了啊，
那也不是佛菩萨啊。
所以嗯所以先承认自己，
现在现当下是个凡夫啊，
等你修为到了阿罗汉的级别啊，
开始灭分别心的时候你再考虑哈啊啊，
这么灭灭别心啊。
当下啊佛菩萨就是佛菩萨，
我们就是凡夫，
就是凡夫啊，
我们凡夫就是可以求佛菩萨啊，
帮助用功德去兑换，
这就可以了啊。
我说观音菩萨啊，
他的性格，
也就是说他说的他是他轮回当中的时候的性格啊，
现在嗯他做事他只讲原则，
现在呢在在法身地上也是如此。
嗯，
你说他刚强就刚强怎么样就怎么样。
总之在我的记忆当中啊，
在他他他在轮回当中的时候，
是个很刚强的人。
嗯，
到了菩萨之后，
就应该是没有性格的啊，
不通佛互相沟通的时候，
应该是不能感觉到你我差别的，
你是怎么怎么想到这样的问题的啊，
所以不在我我在劝大家不要用凡夫的智慧去猜度佛的境界啊，
菩萨境界你都猜透不了，
猜佛的境界干什么呢？
你想佛两个佛意，
就算意识重叠在一起，
他佛是没有妄想的状态下才称之为佛。
他也知道妄想是靠他的意愿可以升起的啊。
在前面活堕落的时候，
他不知道妄想升起，
所以他会妄想越来越多会堕落到帮佛，
然后修行到活修行。
回到活的状态的时候，
他知不知道自己生妄想，
他就知道自己要生妄想，
自己不生妄想，
他就不生妄想啊。
所以当有妄想升起的时候，
他就可以知道这是谁的妄想意识。
在重叠的状态下啊，
他生起妄有有妄想升起，
他就知道这个不是自己的妄想，
那肯定是别人的妄想啊，
所以别人妄想没生气就知道啊，
他这个妄向指向自己的话啊，
他就知道他有有有活在和自己向自己发信息啊，
然后就他可以做做出回应。
如果活都不知道啊，
我感觉不到什么。
这个妄想升起的是自己的和别人的分别不出来的时候，
那他就会往下堕落的啊。
下一个问题啊，
若明霄地狱众生是不没有办法学法的啊，
在地狱的众生是学不了轨道的，
众生，
理论上也学不了。
但是在人间的人为他做功的，
为他修行的时候，
呃，
他可以去有一个学校啊，
去那里可以学，
而且只能学到粗浅的最低级的佛法啊，
地狱众生是学不到的啊，
在那里只能承受，
一直在承受痛苦啊，
地藏菩萨渡人也是啊每隔一段时间啊，
这我变出个化身来，
在那下雨啊，
对雨水碰到了地狱，
众生都会暂时忘记痛苦啊。
这个时候他们网上看到那个地藏菩萨的化生，
一旦升起一点好的情绪啊，
有向往的心，
有向往的心。
感恩的心的时候啊，
他就有可能还没有有概率哈，
有概率解脱这个地狱之苦。
嗯，
所以地藏经也不是怎么给地狱众生教的啊，
但是地藏菩萨在地狱里有他的呃，
把戒吧啊，
算是这种呃结界啊，
有他创造的结界，
在那里是可以教他的弟子们的。
好，
下一个问题，
泰师傅的小粉丝嗯，
菩萨只需要度和自己有缘众生就可以，
就他就可以成佛了啊。
所以呃无缘的众生要不要结缘是他个人的意愿啊。
所以我们说有平等菩萨心通提大悲心。
这个说法啊，
很多菩萨是没有的，
他只度和自己有缘的人。
所以不结缘哈，
一旦修到阿罗万以上的时候，
尽量就不再结新缘。
很多人都是这么选的啊，
这很正常啊，
你也不能要求人家。
所以说阿罗汉和菩萨不和无缘的众生不结不结缘是正常态啊，
你不要把这个因果给前后问题给倒过来说，
你为什么不愿意和我们这样，
我和问你不结缘是正常态，
嗯，
我要和你结缘的吧，
我得先自己考虑考虑怎么渡，
你我得先看看你的情况能不能渡啊，
会不会影响到我的解脱啊？
这个这个很正常吧，
人人都是这样的啊，
我以前你说过了啊，
如果你去极乐世界的话，
我和你结缘都无所谓，
你在极乐世界会慢慢会修成阿勒换啊，
我只只是等就可以了，
这个倒无所谓。
但是你不去极乐世界的话，
在轮回内一直轮回。
那你和我结缘，
那就我就多了一份多一个众生在轮回内向我以发起拉扯的力，
用执着发起拉扯的力。
啊，
这有越来越多的众生，
有很多众生向我发出这样的拉扯的力的话啊，
我的菩萨的级别就会往下掉啊，
所以我还得渡很多人，
所以在有必要的情况下才会结缘啊，
没必要就不减。
那么我我放大通同体大悲心。
那我做人王职业，
这在做任务的时候有必要有些人是不得不结缘啊，
不得不做啊，
这做一些有有可能有果报的事儿啊，
这个时候才做。
那你我就呃作为一个人王，
他做的事情是呃维持一个大国家啊，
我让佛法在这个国家里传播，
让更很多很多人嗯怎从这里得到利益，
最后解脱啊啊，
这个是控制大环境的哈，
维持大环境的大事。
在这个为了完成这个大事儿，
可以和一两个人或者小数的一一些人结结，
这这这是同体大悲心，
而不是见人救结。
见人救解，
那你为什么不问问释迦牟尼佛，
你不你怎么不来跟我结缘呢？
是不是啊？
你可以问观音菩萨，
你为什么不来跟我结缘，
他怎么回答你，
你问问他们吧，
看看他回不回答。
嗯，
不用从你的这个立场上去考虑啊，
为什么你你普佛菩萨慈悲，
他不就不和我们结缘啊，
人家要渡你还得还得费很多时间。
因为我在前面书上也说过了，
渡一个人是很麻烦的事情，
要反复的投胎到他身边慢慢引导他哈。
要累式的教不是一了事，
不是我随便教你立论，
他就可以结束了。
我在网上教很多的理论啊，
这次我教你你的修为往上提一个阶段啊，
这就够了啊。
结缘就是另一回事。
结缘是我呃，
你又知道我是菩萨状态下一结缘。
那我们算是一种呃你不拜师，
也是形成了一种师徒的关系啊，
我们反复之间只只能称之为师徒，
也是我不渡你的话，
我成不了，
我就成不了佛啊，
等于是我给自己又增加了一份嗯活活路路上的一个要干的事是吧
？
所以不轻易结缘，
再来人都不轻易结缘啊，
你在外面看不到再难，
就算有他也不说和不不跟你说啊。
所以在这个情况下，
而且大部分情况下，
他他宵夜的时候就躲起来宵夜，
只有干事儿的时候啊，
他会出来干啊，
有任务的人出来做是做。
但是呢大部分情况下也不会明着说他是再来人，
然后然后不乱结缘的，
尤其是在这种网目前这种啊网络啊、
影像啊这种啊发达情况啊，
大部分人都躲起来，
更更怕结缘啊。
所以我算是一种啊特特例吧啊，
那边上边要求看看，
而且他们也想看看那这个效果怎么样啊，
在不结缘的下情况下，
还能做多少人，
有必要结缘啊，
就再看由上边来判断哈，
不只是我自己来判断。
嗯，
所以说以嗯好像回答他候也说过了，
有些人想来见我，
他的确有能力看到我在哪里啊，
他能他在定中知道我在哪里，
但是他想出发来找我的时候，
就是上面就阻止他，
不不要让他过来啊，
因为没有那个缘分，
就不要见面，
最好啊，
既然都知道佛法大大的佛化体系都知道，
你也知道该怎么修行了，
那好好修就可以了呗啊，
非要哦必有必要，
非要结缘嘛，
那那你就要结缘的，
那就得满足啊。
上边那位的它的条件啊，
它的条件下一个问题，
我知道你有分散有提过啊，
当然是想弄弄清世界菩萨度，
心中有缘众生就可以成活。
哪些情绪属于这个范围内的。
嗯，
按照以往的过去的啊，
在古代没有任何通讯的那种叫通讯啊、
影像啊、
啊、
录音啊，
这些状态下啊，
只有见面才算正式绝缘啊，
一旦见面了，
在你的眼中看到这个人啊，
原来这个人也是人，
这个就我见，
这就是执着，
我见就是执着啊，
我认为你是这个世界的凡夫啊，
那样的话，
我就对你产生了这个执着啊，
这个执着。
然后呢，
你就算成了菩萨，
我在这个轮回内一直认为啊你这个这个世界凡夫啊这样一想啊，
你就在自信全部重叠在一起的情况下，
像从菩萨的视角上看的话，
在自己的意识当中又出现了一个妄年啊，
这个我无法菩萨无法控制的一个执着啊，
认为自己是这个世界凡夫的这个执着啊，
所以就会被这个执着拉进去啊，
这个执着很多的话就把自己给拉进去。
所以菩萨菩萨这个尽量不见面啊，
大大部部分情况下，
在过去在来的人都是躲着的啊，
只有呃人死了之后才知道啊。
对，
很多人都是他死了之后才知道留下的一些个文字啊什么的就知道
啊，
他原来是个在的这么看哈，
嗯在这里不分什么善文二人的，
你只要见过面，
就算已经产生了这种执着哈，
菩萨见过对方，
而对方未见过佛菩萨啊，
这个没有关系啊啊，
菩萨见过了。
但是呢啊对方不知道这个啊没见过这个人，
在他意识里完全没有这个人的话，
那就没有关系。
还有这里还有一个是再来人，
让你知道再来人的情况下啊，
结缘的时候啊，
对方相信的话又不一样。
对佛理通透的情况，
一个凡夫对佛理通透啊，
然后知道了这个人是再来人，
这样的话是执着是执着，
但是又是另一种执着啊。
这个是呃认为你是凡夫和不一样。
你看活在世的时候，
他也见过很多人啊，
他也接受过很多人的供养，
其中和呃他他关系进行的千二百五十五人。
这些弟子大部分是呃呃菩萨罗海啊，
也有一些凡夫啊，
但是他从中期开始，
基本上已经如果说他是博了，
因为他对内部讲的佛里佛理已经基本完整了开始。
虽然叶子部分没讲清楚，
但是他已经把那个啊妄想分别执着都说的清楚啊。
然后他这些弟子们也相信啊，
这个是佛这个人是佛是佛划县的，
或者是我投胎来吃宵夜的报生，
不管是报生还是化身，
他们都相信这个人是佛的时候，
这个职念又不一样啊，
所以佛接着佛见了很多人的时候，
他们呃那些居士们也有他们的什门长者啊什么的啊，
那书里出现的很多嗯，
整个熟熟世中的人啊，
就这没有出嫁的那些人，
有很多人不修行的。
但是呢他们看到了佛也听了他们的法，
他的佛的法相信佛是佛啊，
这个时候产生执着了也不一样。
因为他认为他是佛嘛，
而且是美好的祝愿。
嗯，
这又又另是一又是另一回事啊啊，
对佛有感激之情啊，
认为他是佛啊，
这样这种执着又不一样啊，
所以这个时候就不影响这个博回去做博。
还有很多情况下，
这些繁复也是啊经过都都是特别甄选的，
是刻意安排的啊，
不要以为他呃真真实的反复啊，
有些人是有些人是在某个时间段内给给他提供很大的加持力，
带到某些地方，
先把它揪腾。
阿拉曼之后啊再撤回加持力了，
他又会跌落到反复境界啊，
也有这样的这例子的。
嗯，
好了，
下一个问题，
范玲玲范零九三十六万一经阿弥陀佛在极乐世界干什么？
他们就提供加持力啊，
什么都不干的。
他们就静静的待着提供加持力，
还有给佛像刷津贴，
经刷津贴，
经功德很大嘛啊这个有功德啊怎么大或者少，
这个是嗯得有参照物吧啊，
我也只能说肯定肯定有功德啊，
而且嗯大不大也不好说啊，
有些书上说写着铁坡像贴贴金贴的果报式，
呃，
来世会富贵啊，
什么呃，
相貌庄严啊，
等等这些说法吧。
所以你要做好事啊，
你在佛法上做好事。
嗯嗯，
你这尽量你想做的都可以做啊，
这个不要考虑什么功德大不大这个问题啊，
在佛法上做好事，
应经送人啊什么的，
供养三伯啊什么的啊都可以啊，
不要考虑这些问题。
这些问题你要算算计的话，
本身你的功德就会减少。
因为你是冲着功德来的啊，
所以你有这个执念的话，
功德就会开始打折。
好吧啊实修实证啊残定当中
会进入那种幻境当中啊，
在那里是可以自我控制的，
自己念想来控制啊，
有些人先天会有点这个呃前世修行的人有这个能有这种状态，
有能力啊。
这个我以前也说过了啊，
就打坐的时候啊，
进进入那个状态之后，
就想象自己在水里也下沉，
下沉下沉啊，
然后就突然感觉到啊，
这样会不会淹死啊？
这个一念头一升起，
就马上开始有那种淹被淹的感觉啊，
然后就啊马上开始响啊。
我我往水池水上漂飘，
就这样往上游，
然后游到外边啊，
然后就就从那个状态出来以后，
再不再玩这个啊，
因为这种念头本身它它在里边哎，
还是有点危险的，
这种念头在里边。
嗯，
这都是一种禅定中中一种境界吧啊你有些人是你会很容易进入这
种状态的啊，
有些人就不太可能啊。
那下一个问题啊，
教员嗯他是知道的，
他以他大概知道自己的任务是什么啊，
前面可能不知道，
但是后面越往后越是知道啊，
知道自己的使命是什么，
他知道，
而且甚至嗯他愿意愿意做一些个当时的人物不能接受的一些个所
谓的坏事，
来为文明的进程和国家的未来发展做铺垫啊，
呃文革也是这么来的。
他不是什么没有任何意义的，
好像只有啊让这嗯让中国听，
让中国什么呃倒退了十年啊，
什么这种说法，
那才是真正不了解文革的文革，
是思想统一的革命过程啊，
前面是前面是把那些个什么三座大山推倒的那个过程，
是真实的啊，
真实的物理上的革命。
那后边是物想上的革命啊，
因为有了文革才把所有的不一样的想法全部是灭掉啊，
要不然过去的那些个稀奇古怪的想法，
还有资本主义想法一直留着对国国家的统一和那个思想的统一，
要快速发展都是有有阻碍的啊，
因为文革把那些个脑子里想法多的人一顿一顿乱打。
有些人的确是无辜的那这肯定可这这种现象肯定有个别现象肯定
有，
但是没有办法在这么大的国家要往前发展啊。
你你在这种大事大事方面啊，
没有这个观察大事的智慧啊，
以为以为人叫什么特特立独行就很了不起，
跳出来讲某些稀奇古怪的话，
然后被打成狗，
那只能算你愚斥而已啊。
很多有些人是很能很能忍，
像邓小平就是很能忍的人，
他知道任何事情都会过去的啊，
早晚过去的，
而且他也他也他也以他那种方式来证明了他的实力，
所以才成为下一任的。
所以智慧在举很多时候是怎么说呢？
在社会巨变的时候啊，
智慧的重要性尤其尤其智慧的那种，
你对一个人的命运的呃影响还是蛮大的啊。
很多人就没有智慧，
就跟不上，
别说是跟得上社会吧，
就就连社会当下的呃当下的主流市场，
他的呃他的捕捉捉到啊，
这个没有办法。
哎，
教员是基本上他知道自己要干嘛的了啊，
大的方向他都知道啊，
现在解密的一些资料里，
在连改革开放教员都已经想好了啊，
他知道怎么怎么和这个美苏博弈当中怎么生存啊，
怎么占据优势地位，
他都他都给你算好了。
后面后面后面中国多少年之后能能走上巅峰状态啊，
他也大概有下有他的想法啊，
下一个问题嗯，
贴吧用户 QUDYYN 嗯，
六道内的所有众生都有元神嘛。
你说你既然说是众生，
那都有个意识啊啊，
六道内是呃轮回内的，
凡夫，
那都有我我们就说阳神啊，
我既然说阳神，
那就继续用阳神这个词。
哎，
阳阳神是肉身之上的啊，
就是天人那里嗯，
从二产天开始嗯，
预决定还是有肉身的啊，
出产也算是有肉身出参天。
嗯，
但只不过这个文素和我们不太一样而已。
在往上二产开始，
基本属于阳神状态，
就是发光的球体，
内丹与原神有何不同啊？
我这么说了，
你你你自己看看吧，
有啥不同，
那单看看那个什么呃，
网上搜一下啊，
那单道价的那丹是也是是套修炼方法法已已没有有确确说那丹丹
底底是么东东西，
那一单是说是能量体的话，
那那这个能量体到底实实在在的东西呢，
还是什么呢？
这就是打造啊慢慢打造链啊，
然后他说他们说这是指在修内丹怎么说的而已，
他不是我们能想象得到的。
我们看得见摸得到的某个实体东西啊啊，
这和呃这个佛教呢修完修出来舍利子啊，
什么人使候烧了之后修修留舍舍利，
这个不是一样的啊，
内丹只是一种修行体系的说法而已啊，
动物能修成人形啊，
动物可以幻化成人形。
哎，
修到一定程度，
有这有这种能力的人，
也可以让人产生幻觉。
以为他看到了人这样了，
还能和人结合生小孩。
嗯，
有可能吧吃美王粮算轨道众生吗？
啊，
这个轨道的轨道众声当中也分好几类，
也有像精灵那种生存在山里的那种中呃，
那那类的呃鬼哈赤魅王粱也是轨道的一一些这个门类吧。
哎，
轨道也有人有人管理的，
一直都有人管理，
要不然走乱套了，
这个世界一直都有人管理，
所以才有男人维持秩序的。
嗯，
路轮回，
不是他们想不想的问题，
你胸围再高到了，
死的时候还会死，
还会死。
还有这个世界也有大轮回啊，
地球崩坏了，
他他们还能活吗？
是不是？
嗯，
整个宇宙进行格式化的时候，
谁还能活？
嗯，
下一个问题，
花草树木类的嗯或动物类的，
靠什么修出内胆花草树木没有意识，
但是一些漂浮的意识可以依附到那个花草树木上。
那以为是花草树木自己有意识，
实际上不是啊是一些呃山上啊零散的一些个艺术碎片之类的，
会嗯粘到那些个花草树木上啊，
这个问题要说的很很很膨杂啊，
就不说了。
还有问还有下一个问题啊嗯
你问职业嗯在世间做什么？
公益慈善基金会项目开发、
运营管理。
这样的人有对应的职业啊，
各行各业都有管理职业。
嗯，
所以你只擅长管理，
那就做管理就可以了啊。
你把该你把该学的学好啊，
到到解脱的时候也可以差不多能自己选一个呃适合的的职业。
不一定四大职业，
四大职业业外，
其他职业业也以以有很多职业的啊，
也搞搞艺术的，
也有，
搞艺术的啊，
也有搞音乐的的也有啊，
所以各种职业都有嗯选选一个管理
职业也可以嗯阳光新陈代谢旺盛、
嗯，
衰老变快。
这个新陈代谢是如果你把它看成一个排毒的过程的话，
旺盛反而会排毒快，
那就衰老变慢啊。
因为现在医学的说法是嗯人衰老，
就是因为毒素在积累，
不管是呼吸进来的，
还是吃进来的，
毒素在身体积累，
所以内脏积累的毒素之后开始变衰老。
这是现在医学的说法，
如果新陈代谢快让你排毒更快的话，
应该反而是衰老缓慢啊。
嗯，
但是这个呃修行带来的是整体身体机能的缓慢，
并不是指的是新陈代谢、
新陈代谢单单指这个呃身体排毒的过程，
而是呃咱们讲的身体入境之后，
会全面都会进入缓慢进程，
身体全部和节奏都会全部放缓的啊，
所以它会呃延缓衰老哈。
所以说呃小孩子长大的时候呢，
他新陈代谢旺盛，
让孩子反而长得快啊。
新陈代谢缓慢的孩子长不长得呃不够快，
身体可能身高也达不到其他孩子标准了啊。
但是呃年纪大的时候呢，
新陈代谢旺盛的人呃，
反而变呃衰老会变慢，
这个是不同阶段不一样的啊，
嗯去一直入定啊长时间入定的人，
嗯，
他吃很少的食物，
因为打坐的时候是消耗能量极少，
脑子里没有妄想，
对吧？
脑子基本不消耗能量啊，
身体呢就呃缓慢的运作啊，
那消耗能量就更少，
所以基本没有什么营养不良的这样说法也不是什么通过时入定时
器补充啊，
这个是但是嗯你的沉递到一定境界的时候，
可以从这种周围的阳光当中就会吸取能量。
因为阳光本身也是一种啊那个光子的震动，
震动就有带有能量啊，
它你的身体也会达到那种啊扬伸进入那种光子的状态的状情况下
啊，
就可以从那边震动来提高自身的振动能力啊，
这样震动频率啊什么的啊，
能量啊，
这样就可以让自己一直保持这样的种状态啊啊，
所以你休到一定程度不吃饭，
这个的确存在的在印就有一个呃前前前一段时间就是电视、
电视上还是什么啊，
就网上就唱过，
就就那个印度有个修行人，
他可以长时间不吃东西，
然后就专门专门把它关到一个一个地、
一个地方，
一个星期一直观察。
它的确一个星期一直一直打坐啊，
没有吃什么东西，
但是用那个透视镜那什么那个啥用透视的那种机器，
看到它体内有一段时间有产产生了尿哦，
然后又又一段过了一段时间尿就没有了啊，
它只只是只有这种稍微的变化而已，
它没有吃什么，
但一直保持那种状态啊，
所以嗯所以这个阴养物质也是你只要不消耗的话，
它可以维持很长时间嗯腹式呼吸的问题。
如果你一天打坐的时间足够长的话，
也可以自己练成。
因为打坐的时候进入状态的时候，
就肯定是腹式呼吸的啊，
一开始腹用呼吸，
然后慢慢就要改善腹式呼吸。
你所以你每天打坐足够长的时间，
是肯定会练成腹式呼吸。
只不过我们普通人大部分人一开始没有办法做做那么长时间啊，
一天能做个一个小时，
都已经相当不错了啊，
一次坚持不了一个小时，
从半个小时开始。
这样的一开始做的时候都是胸式呼吸，
没有时间嗯，
也达不到那种嗯改成腹式呼吸的状态的。
嗯，
所以我在书上也说了，
你要是不主动练的话啊，
需要极长的时间非常长的时间，
可能练好几年都未必能练成腹式呼吸。
所以先走我们，
我教大家是主动练。
如果你每天就吃了饭出去打坐啊啊，
每天除了吃饭就就打坐。
这个只有一个事儿的话，
可能就那么半年一年就可以，
自己就彻底变回来了，
变变成腹式呼吸了。
好了，
下一个问题啊，
你说以色列的事儿啊，
那是一种共业吧，
战争的共业。
呃，
他们也曾军那样大批量的的屠杀异教一起呃，
其他种族了啊，
所以现在轮到他们被杀啊，
英国上只能这么说了啊，
这也没什么好开始的。
博经理也说了啊，
博博的他的祖国啊，
祖国怎么灭的啊，
他前面都讲了，
英国你去看他的英国啊，
都是差不多的事儿啊，
人间就是这样杀来杀去的啊，
这尤其是这个共业啊，
很多人参与的这个共业，
这很难改变。
如果是一个人一个人的事儿啊，
一个人是一个人只要发心啊，
不再杀生了，
或者说回心转意啊什么的啊，
他还能改变这个命运。
但是呢很多人参与进去的哈这个形成共业，
他就呃这个业必须得有一个宣泄的地方或者环抱的时候啊，
这个时候你想作为一个人啊想修好福报来脱离这个环节，
这个是有概率是实现的啊。
比如说现在巴勒斯坦人，
如果有那么一个人啊，
他经济的修福报啊，
然后不再杀生。
嗯嗯，
但是大部分情况下啊，
这个供业你改变你不改变这个思维和行为的话，
这个供应还是会来的啊。
所以还有那个你谈尼要湖，
他做的事也是他他只是忠视视他命命名，
剧本已已啊，
没什么好与坏直说反反正大家都是那么来的啊，
大家都是打打杀杀，
在在在这个沙漠面前，
大大都人人平等啊，
你杀过我，
我杀过你没什么大不了的，
只不过我们写文明剧本的时候，
还要考虑这个，
还要呃整个文明的这容嗯嗯价值观问题啊，
这些都要考虑进去啊。
所以我们还是认为啊大量屠差不是好事啊。
好了，
今天的贴吧的问题就回答到这里吧。