嗯，
今天是二零二五年三月十五号，
我回答微信公众号的问题 SNJYLGLG 啊，
为什么想我做做的次数更多啊，
为什么更难通关？
因为你这个一侧的内脏可能更不好吧。
嗯要不然就和某个业相关。
但是我相信啊呃应该是呃内脏的某处更不好，
你只要坚持打坐就行了啊。
第二个问题就是进去的时间啊会越来越快的啊，
随着胸围的提高会更快的进入，
甚至嗯等修的好的话，
可能是桑蚕丝长到是境阶的话，
就平时呃平时不打坐的时候，
站着也有可能想进入的时候也可以进去啊。
但是一般人是做不到的，
这个不需要追求这些，
只要打坐的时候正常能进入，
而且一百分钟是挺长的啊，
最好是能掌握在五分钟，
十分钟之内啊，
调好呼吸就可以进去啊，
这样这样这个就进去以后出来。
呃，
这个这个是需要练一段时间的，
就是一开始修行，
就是很容易进去啊，
进去之后呢呃只要妄想一起就会出来。
但是呢呃有些人是他是不知道进去的窍门啊，
他就呃不知道正法的这个基本理论的情况下，
他快要进去的时候，
他又会生起恐惧啊，
什么其他的一些情绪，
然后又开生起妄想，
他就进不去。
如果你全知道了，
正常知道啊，
那进去的那种状态一出现就知道啊，
这是正常状态。
那呃静行等待他就能进去。
出来呢是只要望想起来再出来，
等等你修为时间足够长的话啊，
可以做十个小时都不出来，
那需要有人去把你引出来了啊。
嗯，
好了，
下一个问题，
猪猪啊睡不好，
我的建议是念大悲咒啊，
你就把最低放到大悲咒上啊。
如果你是初学的话，
你可能念念把你大悲咒背全之前会注意力开始散乱，
你都忘记自己背到哪了，
然后那就就从头开始练，
你就把注意力直放在这大悲咒上，
这样你就不会散乱啊，
也不会去管别的事儿，
这样好不好？
你不要老老影想着影响别人啊，
这就是就就怎么说呢？
就是太过于在意别人对你的啊，
别人对你的那种评论啊什么的，
这个不需要，
我们都是独立的个体，
呃，
不需要别人的，
怎么评判呢？
这些个啊你只要正常的过自己的生活就可以了。
你不会你不主动去伤害别人啊，
如果有人跟你提啊，
你呢你在睡觉的时候声响大，
影响到达，
这个时候，
你就可以稍微改一改。
如果没人跟你提，
那就很正常了，
你自己做的已经很好了，
不用再管这些了，
好不好啊，
无忧啊，
丈夫丈夫欠债做生意，
你赚的也不多，
但是还想继续做，
我做汽车怎么办？
嗯，
估计你也不不不是想和想离婚吧啊，
要想离的话早就离了啊。
你是想啊希望他好吧，
但是他也不听啊，
怎么办呢？
嗯，
我看的一些一些个感应物理，
说是呃像你这类人就是拼命的修地藏法门，
就是每天拼命的念地藏菩萨啊，
睁眼闭眼都念地藏菩萨，
有空就读地藏经，
然后回想给丈夫希望他啊走开佛智慧，
早能安顿他散乱的心啊，
这样一只求，
然后求地藏菩萨啊，
驾持他啊，
希望让他有所改变。
然后有条件的话做点功德啊，
回想给他啊，
这样啊总得做点什么吧，
不能什么都不做，
就当做一个消业社报啊，
交易社报也得做点什么，
让这个呃果报变得轻一些，
恶报变得轻一些，
是不是啊啊？
所以我劝你还是多多年级将军回献给他吧。
还有每天嗯有空没空，
一直练着地藏菩萨哈。
那下一个问题啊，
腿的问题，
腿粗、
腿粗哦，
练青蛙怕和呃开挂动作都效果不太好，
怎么办？
嗯，
该练的还得练，
然后呢打错呢啊膝盖是最重要的，
所以不能伤害到他啊。
这脚脖子痛。
这个不是因为因为是这个什么骨头的问题，
就是你的筋的问题，
所以脚脖子是可以硬撑的啊。
他做做时间长了，
他就脚脖子被扯的呃，
痛，
这不是骨头问题，
就是筋拉开手指呃头痛而已，
你可以硬撑着啊，
把这个筋给拉开啊。
好了，
下一个问题，
缘起尘危啊，
母亲临终声，
让他想无疾而终啊，
这个能不能无疾而终？
不好说，
但是你做功德回降给他，
然后求佛菩萨减轻他的供途痛苦啊，
痛苦希望他没有痛苦的安然的走啊，
这个是可以做得到的啊，
你就正常的打坐磕头念佛啊，
正常做，
然后该做功德正正常做，
我不知道该做多少，
这才能让他没有痛苦的去世。
这个不好说。
但是呢只要坚持做牢就可以，
因为我也是这么做的哈啊我父亲去世的时候，
二一年去世的时候，
也是嗯我是求了好几个月，
嗯，
就是拿工投回想，
然后希望父亲没有痛苦的去世。
嗯，
因为父亲是中风啊，
所以最后还是没啥特别痛苦的啊。
在去世前几个小时的，
我还问他那疼不疼啊，
他说不疼啊，
他也说不了上话，
那个时候也说不了话，
但是他的意思就是不疼，
反是还是能做得到的啊。
那下一个问题，
嗯，
千瑞银泰啊、
千瑞银泰嗯平时可以关照信念，
但是睡觉的时候梦中是不冷啊，
这个很正常啊啊，
大部分都这样啊，
你你先修道，
我梦里只知自己在睡睡觉的时候，
自己在做梦的时候啊，
再谈其他的啊，
一般人是不知道自己睡觉时候做梦的时候哦，
自己在做梦啊，
呃大部分人都都是如此，
这个需要一段时间啊，
甚至长时间的修行才可以。
而且你也不需要什么特别的。
在呃为了这个梦中觉醒啊，
什么这个呃做功课，
这个不需要，
你就白天正常的修行就行了。
梦就梦啊，
梦就是你你妄想自由自由放飞的时候，
你就这么想就可以了啊，
好不好？
嗯，
还有下一个问题，
姚云啊读法花经身体很有有强烈反应，
你的这个强烈反应是好的，
反应还是不好的，
反应呢是让你更不舒服呢，
还是舒服呢？
先说这个你又说啊念了这个经咒身体浑身舒畅啊，
或者什么啊流呃，
怎么说呢？
啊，
这个身体变得放松了，
发热了啊，
这样的话是好的反应，
好的反应就不用管了啊，
这这可能是上辈子和你有缘这本书信啊，
如果是不好的反应啊，
让你困啊，
什么啊，
流眼泪、
流鼻涕啊啊，
哪里不同的地方都吐起来了呀。
啊，
这样是可是你的温亲债主在作祟啊，
应该你先从地藏经开始练起，
回相给他们，
先把他们这个温亲债主给解决了啊，
好不好啊，
下一个问题迁入银泰啊，
你说再生人在我们这个世界的数量多嘛，
然我看我看你下一个问题，
你指的应该是债债人吧。
再生人是那种带着记忆呃，
投胎的人，
就是他还有上辈子的记忆而已。
但是凡复啊，
再来人是不再罗汉，
我们来到这个世界的人，
那么数量呢肯定现在不多了，
因为因为马上就要结束了嘛，
呃大家都在嗯收摊啊回去。
嗯，
下一个问题你是死了，
可以直接回到哦这个法身境界呢，
还是嗯报森重新修啊，
在人寿在这个人寿嗯，
百年的社社会，
也就是现在能活到八十岁左右吧。
在这样的社会，
你想啊十年一个境界的往上修修，
回到菩萨，
这时间都不够的啊，
所以从反复到一般休到哦三四层开始就该去宵夜了，
宵完夜该渡的人也渡了啊，
三四层就完全就可以渡人了。
还有后边人啊大胆在加持啊，
所以能能该渡的能渡，
然后该宵完夜。
然后在死的时候，
在他的加持下啊，
还有你的我和你有缘的那些个活的，
你的师傅们的加持下，
可以短时间内提供两三个三四个情节。
也就是说你就就到市场，
在死亡之前那个呃几年内两三年内专注的修行，
可以提高三四个境界。
然后在死亡的那个时候，
在他的价持下可以再提高那么几个境界，
然后就直接以阿勒汉以上的身份解脱啊，
然后到了呃回到那个境界之后呢，
在阿勒汗那个境界里再修禅，
然后就呃一会儿又回就回到菩萨那里。
因为阿罗汉开始虽然还有时间，
但是呢已经没有那么紧迫的事儿啊，
他就可以慢慢修一下啊，
就可以回到菩萨境界，
自己的境界进去。
有个有那么面壁十年啊，
像个达摩面壁十年啊，
那种是对达摩是面壁九年的还是什么啊？
这个过程是不能跳过的吗？
啊，
有些人是任务需求啊，
有些人是真的需要修行啊，
这个很难说。
但是大部分人都是需要修行的啊，
从没有记的时候开始，
然后修行找回记，
它都需要一个时间。
而且在这个时间段也可以宵夜，
也可以把一些个呃在不知道没有记的状态下，
容易消的液给放到安排到这里。
有些夜呢，
如果你找回记的话啊，
有点难以消啊，
也有这样的夜哦。
第三个问题，
普通修行呢如果累士修行，
是不是有可能嗯到某一个阶段，
比如三禅四禅又有了寿命通，
就会想起前世修行的经历和成果啊，
这是啊也不需要三餐四缠。
你只要稳定的能进入出场的时候，
就可以脑子里就会闪现。
嗯，
前世的一些事情了，
尤其是和这辈子有相关的事哈啊你说这个境界上会有一个大飞跃
，
这个不太可能境界是慢慢修下去的。
但是呢啊你对很多事情以前想不明的事情会一下子豁然开朗啊，
你就知道啊，
我这辈子为什么会这样？
嗯，
然后就就就开了啊，
就就会不会那么纠结，
或者执着于你这个处境了啊。
嗯，
谢解好了，
下一个问题或者特舍里嗯医学理论哈黄帝内经三合论，
还有现在什么安东尼的说法啊，
这个都是根据时代需求补充相应的方法啊。
黄帝内经的时候，
那个时代的人是接是可以接受那样的说法啊，
现代的人能接受安东尼的说法啊，
因为现在有更多的科科学仪器啊，
你有什么呃显微镜之类的东西啊，
还有我们这个时代已经这个物质层面上也有了一些变化啊，
就是嗯这个环境比较污染，
污染，
工业污染比较严重啊，
所以以前能吃的正常吃的食物。
我们现在嗯有些是不能再吃了，
或者说它的作用和吃进之肉的反应有些不一样啊，
这个在安东尼的书上好像说了一些食物，
是不像以前的那些食物，
所以可能吃的不太好。
这是他说的啊，
我觉得这个也有道理啊，
那么你说这都是设计好的吗？
啊，
的确是啊啊，
上面放下来的各种不同的疗愈体系啊，
不管矛不矛矛矛盾不矛盾，
都是根据当事人的当时代人能接受的范围内传一些适合的方法，
而且这是个医疗啊方法。
正常的上边传下来的都是教你，
最后是教你怎么改变现在的生活方式，
错误的生活方式，
走向好的生活方式啊啊，
比比如说像黄帝内经里，
他有很多调心理的方法，
就是说你生这样的病，
是因为你的心里有某种那种不好的情绪，
或者说比如说你爱生气啊、
爱焦虑啊，
所以会这样就是出现这样的疾病。
所以呃你得改变这样的心态，
呃，
平时多想一些好事啊，
或者说把脑子放空啊什么的，
这样把这个呃医疗的最后目标是放到改变生活啊，
改变我们现在正常的生活，
让他们变得更健康，
这是上面给的。
而一些疗法它不是上面给的，
就是它不试图去改变这些个政策呃，
不好的生活习惯呢或者不好的观念，
而是单纯的就在症状上给你处理掉啊，
然后你再再来症状。
再如果这症状再出现了，
那就用更猛烈的方法去处理啊，
让你觉得这样也算是治疗啊，
就是所谓的什么明明白白的去死啊，
这个不是上边给的治疗方法啊，
这不是上边给的理论啊，
都都不是就是不能治标啊，
只能治标，
不能治本的这些修法啊，
修这个医疗方法都不是上边给的，
上面没有这样的啊观点，
或者他们也不希望人类这样啊，
所以这些个呃治疗方法都是人类自己想出来的哈啊所以那个西方
的那些资本家嘛，
那个医疗财产嘛，
呃他们就专门呃研究过药物，
他他有研究药物，
也要让你产生依赖性，
让你一直吃下去。
他并不是想让你彻底改变疾病啊，
甚至也有是一个阴谋乱说啊，
对医疗和食品他们企产业都是勾结在一起，
嗯，
故意研发那种高质量、
高脂、
高盐的食物吃的让人们吃，
让人们都变成糖尿病啊、
肥胖啊，
然后再卖药啊，
这这有可能吧，
这这种事也有可能吧。
这种嗯这种医疗手段都不是上边给的马安东尼，
这种是属于很非常啊正派的哈。
它是让你从食饮食方面开始着手，
让你改变一个正常的改变到正常的饮食习惯上。
好的，
饮食习惯上，
而不是让你大鱼大肉的吃啊，
哪里不好就补哪里啊，
这种说法都肯定是啊，
肯定不是上面给的，
哪里不好就吃什么这种说法哈，
嗯你自己判断就好了啊，
所以说真正的民医啊也都是你这善人。
呃，
你有这个姻缘，
嗯，
你自己是个善人，
有这个姻缘，
有福德，
你才能遇到。
要不然你遇到的大概率都是用意啊，
把你呃教你压制一下当下的症状而已，
不能帮你根治啊。
很多人都是这样的，
这现在西医体系基本都是这样的啊，
就是看哪个一个机器对对准你照一下，
然后就看这个数据，
然后数据嗯再拿这个数据和对比那个平均值啊，
正常的值啊，
哪个高了就往下压一压，
哪个低了就往下抬一抬，
然后这个数值正常了，
就让你回家去啊。
这个我说这样的办法是并不是能治本的办法啊。
呃，
所以医生也是也是看缘分的，
一个是看你负责，
还要看缘分，
你有没有这个缘缘分啊，
能不能遇到适合你的医生啊，
这个这个都都得都得看你自己吧啊，
下一个问题需谢注意啊，
恭喜你啊，
你又想通了什么问题啊，
好像我都没看出来什么问题。
但是你说你给想想通了，
那那就恭喜啊啊，
我就是这样的啊，
有些是有些内容是这个讲法的人都没有想到，
但是听法的人嗯突然就想到了啊，
也有可能这样啊。
所以总之恭喜你好了，
下一个问题都是付嗯，
像这种不好的念头啊，
这个以前也说了很多次了，
就大部分人都有，
不是不至于是你啊很多人都有这种不好的念头啊，
有人就是一臂之身到看到观音菩萨的，
像他都能啊升气。
那时候一念这很正常啊，
因为他有这个习气嘛啊，
但是他知道这个念头是不好的啊，
这样就可以了。
对于你也是如此啊，
那种不好的念头，
你只要知道他是不好的，
然后正常修行啊。
如果你当下那个念头升级的时候，
可以念之后我来灭他啊，
那也挺好。
但是呢也不需要刻意的去灭。
你越是专注关注他啊，
认为他这个念头存在呀，
是啊，
我应该去灭养，
这本身也是另一种执着。
所以呃平时就正常的过生活啊，
那家都起来也不用管啊，
这也是一种修法啊，
起来你就观察它。
但是不去管这种修法好不好啊，
对自己和当事人有不好的影响啊，
没什么不好的影响，
你不把它当做真的那就没有什么不好的影响啊啊，
这个都是修行的过程，
很多人都有这样的念头，
好吧，
然后下一个问题 CYNTHIA 嗯写了这么一大段，
但是好像没有提问呢啊，
你是说你是呃上辈子可能是小狐狸或者什么修行的狐狐仙之类的
啊，
是这个意思吗？
不管以前什么，
现在既然投胎做人，
那就好好做人啊，
有东西来干扰你就认念楞念咒，
可能是上辈子你的那些个呃狐狸朋友们呐，
什么动物仙朋友们来找你啊，
那就念楞念咒啊，
你也别别别是那种伤害他们的念头或者赶跑他们念头，
你就你就以慈悲心啊，
希望他们得到功德啊，
那种心态来念念，
然后都希望望们们都能得到好的结果啊，
这样念就可以了啊啊，
不要一天天想着这种啊神神叨叨的事儿啊，
这都不是正常的人想的事儿，
好不好啊？
你有一些神通的表现啊，
像可以读别人的心赏，
这个很正常。
也有些人上辈子有修管啊，
这辈子都没怎么修行，
就会有这这些个神通，
但是不不要执着于这些啊，
你越是执着啊，
他给你带来的更多的是负面的那种结果哈，
好不好啊？
下一个问题，
嘿米奇嗯做梦梦到蛇怎么回事呢？
嗯，
我又不是解梦的人，
这种问题啊，
梦就不要管好不好啊。
第一次打坐的时候，
看到好多黑车进到屋里来，
怎么回事啊？
这个第一本书里说了啊，
打错时候看到一切景象都是幻觉。
你把它当做真了，
那就问题就麻烦了，
反而更多了啊。
你就把它当做幻觉就行了。
不管他前世有为还是什么这辈子的什么遇事啊，
什么这些都不用管，
你就当做幻觉，
幻觉就可以了。
正常打造就行啊，
有东西产生，
你就心里默念佛啊，
多念佛啊，
该消失的都会消失，
好不好？
呃，
笑对人生，
我安心念咒念佛算不算修行啊？
算呢啊，
当然你啊你呃不管怎呃念念念咒念佛海也好，
什么做什么其他也好啊，
只要和博板上嗯沾边的都算是修行好不好？
嗯，
一个月坚持吃十只素食啊，
但是啊肉是肉食，
还在吃猪肉啊、
鸡肉啊、
鸭肉啊，
这些个嗯算不算吃戒啊，
不算呢，
这这这就算破戒了呀。
啊，
我按照大城，
那就肯定破切。
小城呢啊，
他他可以吃呃三斤肉，
但是你想解脱啊，
甚至你想哪怕你你想往生极乐世界，
那就从戒肉开始。
嗯，
戒肉是修行的第一步，
大乘修行的第一步啊，
你连连肉都戒戒不了，
那就别想别指望了，
往生啊什么呃解脱啊，
什么餐厅啊，
这这些都都不会有的啊。
下一个问题，
小姨子在嗯打坐是 BQ 五，
舌面贴着上颚，
算舌体上颚吗？
啊，
对啊，
就舌面贴到贴上成，
也不用全贴，
就前面的一小段贴上去。
嗯，
舌体上颚就可以了，
舌尖翘起来顶上啊啊，
这个咱们修行是不讲究这个的啊，
有一种修行方法是把舌头卷起来，
把舌头卷起来，
嗯，
往后堵到口喉咙里啊，
这这种也算是舌体伤啊，
但是我是不主张这种胸法的。
嗯，
hello 哦，
您是怎样引导您母亲修佛的啊，
就是带着他一起念经啊，
啊，
现在是只能这样了啊，
然后呢把做工都回传给他，
希望他早开博智会什么的？
嗯，
我母亲是个老党员吧，
五十年的党员，
嗯，
她很顽固的，
所以比比有空就多。
跟他说说啊，
一些呃，
其他同修们啊，
或者什么师兄师兄朋友们呃，
那些个修行者们靠修行得到的好处啊啊，
身体啊、
什么事业啊、
生活啊怎么变了？
这些个多跟他讲讲，
实际上他都谈不上，
怎么有直接说服他啊，
一个不信的人信的呃可能性。
因为人家不没有这个诉求的，
没有需求的话，
根本就很难啊。
你说的那些啊，
他你说的再多的理论啊，
人家只是觉得啊你在你对这方面很了解而已，
也并不会对这个呃产生什么信。
尤其这个父母子女之间啊，
孩子做到父母呃在嗯对孩子来说啊，
还是对父母来说，
孩子永远是孩子啊，
我想孩子再怎么在社社会上有成就，
在他眼里还是孩子好像自己全了解一样啊。
实际上我们看父母啊，
孩子之间啊，
孩子是对父母绝对了解的啊，
父母是什么样的人都知道的很透的。
但是呢很少有父母对自己的孩子非常了解啊，
可能一半都了解不了啊。
你看所了解的就是小时候那个状态啊，
还有就是呃现实里能看得到的外在的那个习惯问题，
最多也就那些问题，
真正脑子里想什么根本不了解。
但是从孩子的事角看，
父母都要全都了解啊。
所以但是呢父母还误以为自己很了解孩子，
那没办法，
所以这个渡父母是相当难的啊，
比比渡什么人都很难。
因为别人都是人家想求法的时候，
我再传啊，
我不主动想要出来给人传。
但是呢这个母亲这这这种啊这种关系情况下呢，
对孩子一中带着一种呃俯视的视角哦，
往下看，
嗯，
他不会把你当做对佛法有很高高造诣的，
什么什么呃大修行人来看啊，
所以没有办法啊，
怎我只能是带着他一起做念佛啊啊，
他也磕不了头，
所以一级多念佛，
还有给他读经啊，
这样带着一起练琴，
也这样也就只能这样了啊。
好了，
下一个问题嗯，
放呃关于腹式呼吸，
站在练习腹式呼吸，
双手放在哪里？
双手正常的呃垂直下去就可以了啊。
如果你想感受到肚子的起伏，
那就双手放到肚子上啊，
提看看坐姿升起还要下去，
这个感受一下就可以啊，
不需要什么搞特别的动作啊。
但是也有那种扎马不仰双腿分开，
嗯，
双腿与肩同宽，
然后呃抱轮式的手势啊就爆轮式呃，
双臂向天伸，
像抱着什么大轮脊啊那种啊这种姿势，
这个这个也是一种修法啊，
站桩的站法啊，
太极拳也有这样的战法哈啊这个也可以试试，
但是你得坚持腹式呼吸，
哎呦，
可以盘腿坐着练习吗？
是不是坐着练习的效果差一些出血呢？
还是不建议坐着练呼吸，
呼吸呼吸，
因为坐着练就很容易走神，
然后就开始不练了。
站着的时候，
注意力还是能集中起来呃，
可以专注的去练俯式呼吸。
问了下一个问题，
呃，
为什么贪城吃会感召水灾、
火灾泵灾啊？
嗯，
这个按照郭经理的说法，
你看人思念什么亲人，
嗯，
是不是有想哭的感觉？
哭是不是流眼泪就是水呀啊？
还有你想吃什么东西，
是不是嘴里嘴嘴里嗯出口水啊，
那算不算水，
还有甚至淫运升起淫欲的时候，
男女二根都会流淫水啊。
这个佛经理说的啊，
是不是啊啊？
所以说这种滩点升起的时候，
人就会有水，
也从身上跑出来啊，
所以水代表着滩啊，
那么放到外径上看，
嗯，
巨大的贪那种水灾，
就是人们众生的贪念的那种呃表象嘛，
外象外显的象啊，
那水火灾呢就是只要撑啊人一生气，
就是脸红脖子粗的开始发热啊，
是吧？
所以火灾就是一种趁练的表现。
对外在外的表现啊风是什么？
吃吃主要讲的就是呃不信因果，
不信因果会怎么样，
就是妄动啊，
信因果的人是不轻易动的，
相信因果的人。
我这前面讲啊，
我们的坐位休息的人应该是被动的生活，
不主动去惹事，
找事儿啊，
但是不幸运过的人他就喜欢嗯找事儿呃，
主主动去惹事儿。
哎，
他是根据自己的习气去做的啊，
也不怕和人结义恶怨啊什么的。
呃，
所以这个呃吃就就会导致这个世界的呃巨大的呃动啊，
就快速冻，
那就是风灾了。
那么呃为什么需要大灾呃来个数化世界呢？
呃，
并不能说是什么格式化，
这些大灾只是这个呃把里边的众声重新洗一遍的过程啊，
谈不上是格式化，
格式化是新佛出世的时候才叫格式化啊，
大灾就是众生的这个呃贪嗔吃，
嗯，
大到一定程度就会表呃显现在外径上啊，
所以会出现大灾。
如果一个人是天然符够格式化之后，
还是到了天蝎，
那全部大洗牌有什么作用啊？
佛处世的时候进行一次大洗白啊，
把那些个灵魂被打散的众生，
呃，
然后把他们的意识都给修复回来，
也变成完整的啊，
重新开始新的轮回啊。
这个问题好像回答回答过了哈。
好了，
下一个问题轻松踏入行，
呃，
可以去不同的寺院多立几个啊呃给给王上去庙里一排位去，
可以这么做啊。
因为嗯他们在寺院里开始做功德啊，
做法会的时候呢呃，
念这个排位的名字啊什么的时候，
这个鬼就会自然会去听，
去那里听。
但是具体去哪里听还是鬼，
还是有这个选择权的，
他肯定是会去功德最大的对他帮助最大的那个地方去听的啊，
所以可以这么做。
呃，
好了，
下一个问题，
何其有幸嗯，
啊，
老师后面说的一杯水怎么供养给老师呢？
你加群里吧啊，
群里嗯就是嗯就是给我买一杯水的钱，
嗯，
一块钱买一杯矿泉水的钱，
就算供养了，
好不好啊，
这这很直接简单了吧。
好了，
下一个问题夸你啊，
呃主动嗯放下工作，
回去休一段时间。
我觉得这个可以啊啊，
也没有说从此就不再工作了是吧？
你只是嗯想好好休息个啊，
半年一年或者两年三年给孩子呃这么几段一段时间啊，
孩子嗯孩子至少五岁左右就会嗯上幼儿园吧啊，
那就算是呃两年半左右的时间，
嗯，
想陪孩子走过来，
这个很很好啊，
如果这段时间的收入都已经准备好了，
这段时间的钱要花的钱你都已经准备好了。
那完全可以这么做。
而且嗯这段时间坚持啊，
坚持好好休息，
还有做功德布置该布置的继续布置啊，
这样的话说不定你下一次出来找工作的时候还能找到更好的啊，
嗯而且也没有没有说没有规定，
说人一定要工作才能活啊。
工作本身就是因为欠这个社会太多了，
才有的才干的活儿啊，
要是呃有的是钱，
那还真不需要工作啊，
好好休息最好啊，
我还是祝福你你们这样的人哈。
好了，
今天的回答就到这里了哈。