我今天是嗯二五年二月十一号啊，
周二先回答贴吧的问题啊，
尸体同志啊，
这位问这个刚刚讲的浪瘸经，
嗯，
应该是十九期的内容吧，
离谱所寻常观察一场汤圆，
真如常如来惨啊，
你教我们的是否是第一种，
是不是外道共用啊，
六组教的是二还是三还是四，
如来禅，
是如何回事？
这四种禅后三种可有次第顺序。
这个好像在讲金的时候基本都已经讲过了
哈啊这个你你你你问的是迷负守心禅。
那么我们看观察遗产啊，
第二个观察遗产，
因为一负守心禅肯定比观察遗产第一阶段吧。
那么观察遗产什么呢？
弥合观察，
一禅为之自供，
向人无我矣。
一离外道自他去，
以与法无我诸地相应，
随顺观察是明观察异产啊，
这个我就不展开来讲了，
你看继续定论，
其就就可以了。
这个是在讲菩萨的境界，
菩萨是以七地为中间点呃过渡带啊，
然后后边八九 d 八九 d 是呃上边的高级菩萨啊，
下边是呃低级菩萨，
可以这么奔啊，
上面下边还可以再蹦啊。
但是咱们就姑且以七地为中心来八地里边上边
是人无我法无我七地往下边是人我法有我，
什么是人，
我就是分别心啊，
没有我啊，
没有人我啊，
也就是人我分别没有啊，
就是所有的菩萨都是没有人我的。
但是呢以这个七地为中心开始出现法，
我和法有我的区别，
下边呢是法务，
上边是法部啊这样分的。
那么在这里观察一层指的是法有我，
也就是初底到七底这个阶段的啊这个阶段的禅。
所以这个楞天经一开始就上来，
就是给菩萨们讲的，
不是给凡夫们讲的。
那么这样看的话，
下边的迷夫守行禅，
就是凡夫的禅和罗汉的禅全部合起来叫微夫守行禅啊，
可以这么看吧。
那么这个潘缘真如禅，
什么呢？
云和潘缘真如尘，
未若分别无我有呃，
别无我有二是虚妄。
念。
若如实之，
彼念不起，
是名攀缘，
真如彩啊，
知道人物和法我都是虚妄之念啊，
到了巴底上的菩萨咒，
他已经到了人物我法法的境界，
但是他已经知道了人物我法，
我这个念也是虚妄之念。
然后呢，
他开始呃主动的不去起这个念头啊，
这叫攀缘遮如禅啊，
这个好像是已经很高境界吧，
但是后面又来一个诸如来禅，
什么是如来禅？
为诸众帝诸自正圣至三种乐，
什么是三种乐禅定乐菩提乐捏盘乐啊。
为诸众生做不思议事，
这里重点是为诸众生做不思议事啊，
也就是度人，
你有渡人的这种愿望的时候，
称之为侏儒来蝉啊，
上面这个啊他们攀缘真如禅。
在这里他只是知道的人，
我法握是虚妄念而不起这个忘年啊，
安住在那个不起忘年的状态里，
呃，
他没有升起这种诸众生，
做不思一世为诸众生，
不做不思一致。
这个状态下啊成为攀缘珍珠产啊，
这样看的话就后面是有大愿。
嗯，
前面那个就没有院，
没有那么大堆啊，
至少啊在那个状态下是没有啊，
这么看啊，
这样大概四个都可以分清楚的吧。
啊，
所以我们现在学的啊肯定是肯定属于夫手心禅。
但是我为什么要讲这个楞切经？
要告诉他们后，
告诉大家这个最高端的啊，
这个算是楞切经，
已经算是这个佛法里啊，
基本上到顶了。
问题清之后是呃那个如果是再讲难度大的话，
就是维史。
但是维史了以后，
很多是后人并加上去的概念啊，
把复杂的呃东西本来就不那么复杂的东西弄得复杂化。
所以唯史论维史这个呃文史学派吧未来越没落啊，
因为人这个学的学起来很累啊，
里边里边那个网上看到还有一个分解图啊，
词汇很多，
很多名校很多很多啊，
不像我讲的这么简单明了，
所以他这个搞得非常复杂的结果就是人学的人越来越少啊，
是吧？
这个大家都能理解吧。
那么十三经理当中啊，
樊王经应该是基本上嗯差不多的哈，
比论缺经稍微呃容易一点哈。
除了你如果你能把愣确经明白了，
那其他所有经基本都明白啊，
因为这个是最难难的，
后边其他经属其他经啊都比这个要简单的多了啊，
逻辑上都很简单。
那为什么我要讲这个就像这个打游戏一样，
呃，
我们人生也算是打游戏吧，
我们在轮回里一直在打啊，
不知道的情况下，
盲目的在瞎打啊。
如果你是不知情，
要要盲目的瞎打啊，
那可能一直处在迷茫的状态。
但是我如果我已经知道了，
后面是什么啊，
总共这个游戏有十关啊，
嗯不知道情况下，
我连后边第二关啥都都不知道，
到底有几关都不知道。
我就在一个呃一个什么看现在所说的开放式游戏场景里啊就瞎逛
悠啊。
但是如果我知道这个游戏的目终极目的是什么？
后边每一关都有什么啊，
有有什么样的 boss 啊，
最后什么样的状态啊，
怎么做啊，
就可以达到那个境界。
那我知道了，
那这心就安了，
每一步都可以。
这个静静的进行啊，
不不再迷茫的瞎跑啊，
所以在大家还没有完全到菩萨境界的情况下，
先把这个菩萨的境界用逻辑来把它想通了啊，
看看这个邓杰经理讲的和我讲的啊那个第二本去第二本书里讲的
哈，
能不能在逻辑上啊这个贯通起来，
哎，
应该没有我逻辑上的漏洞吧。
啊，
这里不讲那些个渡人的啊，
这个组织关系啊，
他们这个的没没有讲。
但是至少你用逻辑来推引推演的话，
发现啊没有什么冲突啊。
因为这这个世界本来就是这么运转的啊，
那这样你就明白了，
明白了这个后边的后边的路应该怎么走啊，
线下当下就可以让你心安啊，
这个路你再走，
你是你就可以告诉你这个路在走走的。
对啊，
这就可以了啊，
这是我讲这个乐前筋的呃目的哈。
而且前面一开始也说了啊，
佛也说了，
这个闻到愣切经的人听闻愣切经的人，
未来未来终究会成佛的啊，
有这样的说法啊，
所以我也希望大家都都能在这个啊缘分，
还有缘分的时候，
这个这种有缘的时候，
把高档的先听一听啊，
哪怕呃现在这境界没那么高，
也也可以先听一听啊，
因为听到之后都会只存在我们的阿拉耶式里，
未来有必要的时候都会拿出来用的，
都可以展现出来的啊。
好了，
下一个问题啊嗯恒河沙洋、
嗯，
恒和沙亚这位朋友啊，
他说了啊，
机缘下有两个事情，
机缘下发了通体大背险啊，
随喜赞叹啊，
恭喜啊，
因为有愿和没有怨，
是两种不同的状态啊，
这个有怨之后跟你你你你自己就可以体会到啊，
这个加持力就不一样啊，
不是以之前的那种之前都算是小打小闹了，
后边开始。
嗯，
你有愿的人在佛菩萨那里开始，
从他们视角看，
是值得培养的人啊，
未来必定可以解脱的人啊，
至于那个呃没有院的情况下修行的人呢啊，
他们呢就像怎么说呢？
啊，
佛菩萨拿个鱼饵来钓鱼啊，
可以这么去看吧。
啊，
鱼饵来钓鱼，
如果是有怨的人，
那是肯定会上岸的人啊，
那个没有怨的人就拿了鱼饵，
说不定就跑了啊，
吃完就跑了啊，
有可能是大概率也有个大概率都是这样的人。
所以我不在在那里拉扯的力就有限限度，
没有怨的力就有拉扯力，
也就交车力有有限度啊。
真正有原的人呢，
这个啊肯定能帮帮你，
你把当下的或者修行方面的和业的方面的困难，
基本上都可以给你解解决掉啊，
让你能够安心的修行啊，
这是肯定的啊，
这不算是有困难，
那也是都是你能承受的了的那个范围内给给你弄的啊，
肯定不不会超过这个程度的。
你这么讲就可以了啊。
下边的问题极乐世界。
嗯，
阿弥陀佛之前啊，
在最初代的阿弥陀佛啊，
他他在的时候还是有三恶道的啊，
不光是他还有好几代，
后面好几代。
因为只那靠那几个几十个可能几百个，
这个佛是没有办法啊，
让这个世界没有恶道的，
还得要再堆一下一点。
你再往上怼，
往后堆一点啊，
就具体堆堆多少，
这个我也不知道啊，
反正肯定靠几百个几千个，
可能估计都还不够吧。
啊，
所以就嗯呃那个什么有一个叫名字叫贤接嘛，
贤接就是连连续出一千个佛的那样的时间阶段啊，
因为早期的世界都会快速的出佛啊，
尽量把那些个可以成佛的人都排到前面去啊，
不管什么时成啊师成的顺序啊，
这个先不管先看业，
先看业谁的业首就让谁先成佛啊，
先把这个呃 buff 给叠起来来，
快快速的佛佛。
所以在极乐世界早期是有三要到达。
嗯，
这个释迦牟尼佛是不是觉得世界来的人啊？
不是书上说他他的上一个世界应该是叫迦耶佛的世界吧。
啊，
迦耶佛这个也名字也有很多啊，
也有很多同同名的佛啊，
而且那个世界也是出了很多佛的，
至少有几万佛是肯定有的。
那个世界也是嗯然后呢嗯带出来只有动生之嗯啊。
所以这个当然我们这个世界肯定不是从这个极乐世界来的了啊，
还有这个众生嗯根是根据和这个佛有
业缘的众生和他们再有业缘的众生，
这样往下排了这样的结果是嗯新的世界的嗯可能是大部分众生啊
，
至少一半以上的这个俗称呢，
可能呃就是跟着佛的这原来那个世界来的，
还有不不到一半的那个小半的小半的一小半儿的人是从从其他世
界来凑过来的，
一般都是这样的啊。
嗯，
然后呢众生和菩菩萨的缘分深浅，
怎么解读在这里？
如果你说这个所有的众生的啊自信都是重叠在一起，
那么缘分本身也是虚妄的东西。
大家本身自信自信都是重叠在一起的，
都是在一起的啊，
都是你重要我我重要你那他和什么缘分呢？
啊，
但是如果我们从反复的视角看缘分是讲这个业缘主要是业缘啊，
我能见到你和你见面了，
那肯定是你见不到的人是有缘的吧啊，
是吧？
那我们现在都是以报生的种心在在这里啊嗯第地藏菩萨呢，
他不是报生啊，
他是目前在法生地里加持你。
嗯，
那么他和你的缘分肯定是没有和你直接见面的，
和你周围的这些人肯定嗯嗯这个什么深吧啊，
和你能你们能见面的互相业缘，
这个业缘更深。
那我呢是虽然见不着面，
但是至少我们可以在网上交流嘛啊有语言上的交流啊，
文字上交流啊，
至少你听到了啊，
你知道了，
我我目前在这个世界以暴盛的形态存在着，
你至少就比这个和地藏菩萨的缘分啊，
你我之间的缘分就更近一点啊，
应该这样吧，
这个没有问题吧。
当然地藏菩萨也希望啊呃愿意去极乐世界都能去啊，
都能去那里。
先学好啊，
地藏菩萨的分身，
在很多世界有地域的世界，
他都他都在都根据那个世界啊，
每个世界传的佛法都是一样的。
但是呢啊劝他家去往哪个世界的，
这个呢，
就各有各的世界不同的啊，
有有极乐世界，
不去传法的世界给更多吧。
应该是嗯那个那个那那些个世界也有他们的呃传法的呃团队，
要本本世界的团队也有，
还有其他世界来跟呃进南世及传法的世界也有哈啊总之嗯就看每
个世界不同程度吧啊，
但是地藏菩萨呢会根据不同的世界的情况来嗯劝人学好修行，
然后去网上其他世界的这个都会根据那个世界的情况来判断的。
那下一个问题，
你八零九被动生活，
是指远离跟拒绝的态度吗？
就是指远离远离更拒绝的态度。
嗯，
这个是不拒绝，
也不远离，
我就静静的待着，
这样可以吧？
啊，
事情来了，
我就不拒绝，
我就尽量去做吧。
啊，
领导给我工作安排，
那我就尽量去完成吧，
我我也不拒绝，
我也不不辞职啊。
然后对工这上班的人，
我的原则是以前年轻的时候觉得哈那个你不想干，
就呃早点离开啊，
但后来等等对对这个业业有了有了更深的了解之后呢，
我的主张是只要没人撵你走，
你就一直待着啊。
嗯，
周围人都想你走啊，
都都在都在啊，
都希望你滚蛋的时候啊，
这个时候呢啊你觉得这个缘分也就尽了啊，
差不多了也可以走了啊。
如果周围也没有人撵你走，
你就自己不就不要走，
就赖在那里吧啊，
该拿的好处继续拿着啊。
我是这么认为，
除非除非啊有更更好的机缘，
有更好的机机会现了。
你也觉得这个机会是对你哪儿很重要啊，
那么可以走啊，
你就不要什么后没有准备好后路，
好，
没有准备好跳槽的地好的，
别的地方就直接跳出来，
这个就没有必要了啊。
咱们我们就嗯当个赖赖皮狗就去赖着就可以了。
这个这就对我们这种被动而活的人来说呢，
这这个态度是最好的啊，
不要主动的去惹事儿，
也不要主动的胡乱去改变什么要为了什么修行啊，
对，
看似好的理由。
但实际上有些时候啊，
这这种修行为由由去改变生活，
很多时候都没有什么好结果。
像先也听说啊，
但有人就是为了修行，
把工作也辞了三年，
五年，
在家修行之后钱也花光了，
然后想再做出来找工作又找不到了啊，
这样很窘迫的状态，
然后跑到寺庙里来问怎么办？
嗯，
顺便我还能怎么办呢？
啊，
你可以在寺院里当个当个义工啊，
当个半年等机缘嘛等机缘修修，
像婆菩萨等个呃求然后求求个什么机会吧啊，
希望婆菩萨给你安排一些好事来做啊，
只能这么劝了啊，
不要把自己一个逼到那种山穷水尽的程度吧，
至少啊所以我是不建议去胡乱，
请劝人胡乱改变这种现实现实状态的。
嗯，
下一个问题嗯，
贴吧用户 QUDY 八 a 内。
嗯，
你好，
有何方法一定保证能去的方法啊，
这个一定能去的方法啊，
我也不知道应该怎么说啊啊，
这个这个基本的那个要标准都说了啊，
至少你得有这个呃蟹肉吧，
这是习器方面至少能做到蟹肉，
然后呢残定呢能修到哪里，
就修到哪里，
能能进入出禅就更更好。
我进不了，
那也起码能静坐两个小时，
那也行啊，
能住能坐两三个小时，
大到二传三层，
那那就更好哦。
然后呢就是过，
然后呢，
就是你能尽尽量能做到的，
就是多做点功德啊，
多做功德。
然后呢，
你要每天嗯做顾客都是强化一下你要网上的这个愿望，
还要把这个世界的指点通统放下啊，
什么你执着的人也好，
事业也好啊，
尽量都放下啊，
你先把这个心态放到心态先去极乐世界，
你的心先去啊，
你自认为你是极乐世界人这么先想啊，
然后这个世界呢你就以旁观者的心态来看啊，
这都和你已经没关系了。
这么想以这种心态来做事儿啊，
还有呃和这周围的人相处啊，
尽量少惹人家，
嗯，
就就是少做恶业吧，
然后多做功德，
还有往生的呗。
嗯，
还有就是嗯你想再提高一点概率的话，
就得有这个回来渡人的这个呗，
你这样的话个概率就更高一点了。
那我也只能这么说了呀。
嗯，
下一个问题 TJMJMR 哎呀，
法名就不不说了吧。
哎呀，
因为这种法名啊，
这个有很多重复的啊，
这个和尚的名哦，
什么尼姑的名字啊，
这个法名就重复的多了去了啊，
所以这个无所谓了，
反正我这个俗家名字啊，
我来自本来在家里，
本来在家里的姓泰呀什么的啊，
这个泰光林这个名字反而更少，
你就你就写个缩写嘛。
TGL 这么写就可以了吧，
你没必要直接都都写上去吧。
啊，
这个无所谓了，
反正当然我是哎行不改命，
坐不改姓啊，
什么那那种个啊。
行，
对对对，
自己传传的这个事儿嗯是有信心的啊。
但是呢就嗯就是这个不不不怎么想给自己惹更多的啊，
就是麻烦吧啊，
就怕有人上门啊，
这种就比较麻烦了。
还有就是嗯万一是什么事情搞得大了，
或者有人拿我的名头去。
呃，
在我不知道的情况下，
胡乱搞结果又引来什么政府的一种制裁啦，
这个这个就麻烦蛋了啊，
所以我就尽量啊不说呃，
不拿自己的证明来做啊，
这是这是我的想法哈。
所以你写那个就是写个啊，
随便写个啊代名就可以了。
就像刚才那个缩写啊 TG 二这样的就可以了。
这一日请问念佛念咒念经的时候，
木鱼是必须的吗？
木鱼的字用什么啊？
这个不是必须的啊，
木鱼是为了引导大家一起念的时候，
按照这个节奏哦，
统一这个速度哦，
然后就木鱼生可以吸引人的注意力。
嗯，
就这个目的啊并不是什么木鱼生必须的啊，
你在家里自己念的时候就没有必要。
还有这个如果是你想练木牙，
因为这个木鱼是值得练的啊，
我是个人认为是这个是嗯在念佛这个功课上是嗯这个修为上啊，
有一定帮助的啊，
甚至是相当拿的棒竹啊，
嗯尤其是那种韩国的木鱼，
可以拿在手里挑的木牙，
在中国的木鱼也可以拿在手里的。
但是他是拖着啊这个比较小的那种木鱼，
是中国的木鱼，
都是没有这个伴儿的，
没有把儿就没有，
不能拿手自己握着啊，
只能是托在手上的呃大盖的啊，
就是呃你去这边看有个大盖的墨鱼放在那儿啊，
然后那个撬棍来撬的啊，
这种的缩小版，
你能托在手上了啊，
这个墨鱼啊，
你这个是不嗯有点不太方便吧啊，
不能直接手握着。
你去你在网上看看韩国的沐浴，
那下边是有伴的啊，
可以拿着拿在手里是这样敲的。
嗯，
这个是你可以每天如果有条件的话啊，
你可以边敲边走路啊，
你一直把距离放在那儿，
就维持同样的速度啊，
这样的话你的心呢呃可以说这个妄念减少的速度比自个念念佛要
快的多吧，
应该是嗯下一个问题，
念咒念佛号需要回响给极乐世界吗？
这个无所谓，
你愿意回想就回想啊，
因为我们通常都是回响给法界诸生啊，
不是回想给某个世界的，
你念佛念咒有没有功德，
那肯定是有啊嗯很想给院亲这种也可以的。
嗯，
这个也可以嗯，
下一个问题，
芝麻二零幺八。
哎呀，
我就不说这种什么，
踩了铂金一下就一个小孩子，
而且他他不知道的情况下，
无意间的嗯，
他踩了他都不知道书是什么的情况下，
他就踩了就踩了呗。
你不能因为这种事儿嗯说你踩着他他就算是什么严重的国报啊什
么的哈。
这个就你觉得心里呃心里那个那啥的话，
过过意不去的话，
多做点工作吧。
尤其是既然是财了过金，
那就是多多布施点佛心哈，
多多多怎么掏点钱印经送人的这个保护事上多做点，
这就可以了吧。
嗯嗯，
我个人是不喜欢这个，
随便给人贴个标签啊，
你造了什么多大罪啊，
以后必然怎么样啊？
这以前我讲啊呃堕台三次大概率就是下 DV 的呃程度了啊，
这么一说，
就有人把这个好像当成一个呃硬性标准一样啊，
一直放在心里，
很很那啥啊，
成为一种很大的负担。
啊，
这个过去的事儿你已经造了，
那已经没有办法，
那只能从现在开始。
呃，
不再之之做工的回想忏悔啊，
以这种方式来做啊。
你越是把这个罪已经过去的罪，
你放在心上。
那个果报带来的可能性呃，
程度和什么大的程度会嗯更大啊，
你越是放下了，
你不再去想那个事了，
或者说嗯你真诚的忏悔之后呢，
啊心里有了释怀的感觉。
嗯，
这样的话，
反而业报会稍微减少啊。
但然这个前提是你得有忏悔，
还有和那个和那个人亲债主至首能够有个交流吧，
或者沟通啊什么的谈判啊，
看看像你这个只是孩子踩了一下，
我就觉得没什么了啊，
没什么那么大的，
你就多做点功德就可以了。
嗯，
还有晋全居室，
拔了牙齿，
可以拔了种植吗？
这个嗯如果对生活没什么影影响的话，
就不要重了。
因为这个往骨头里那个打打螺丝，
这个打坐的时候它是会疼的啊，
骨头伤痛的，
都打坐的时候都会平时感觉不到疼，
但是都会有疼痛感的。
嗯，
而且你这个直接打进骨头里去了，
这个这样的话，
你嗯他也没有办法彻底这个骨头自己会愈合啊啊，
所以嗯能不做就不做啊。
当然如果你认为婆婆在夹室里可以抵御一切的这种病痛的话，
那无所谓有这样信心就搞。
如果心里还是觉得有影响的话，
就不做的好啊。
所以在寺院里大部分和尚都不做的好啊，
有很多和尚在寺院就年纪大，
咋坐时间长了，
就就是打坐的心法不对的时候，
这个第一本书里说了啊，
这个牙齿可能脱落啊，
这但是说他们都不装啊，
就就没有牙齿就那么活着呗。
嗯，
下一个问题，
轨道既然也是胎生，
你为啥还会住原来的坟墓啊？
这个轨道的众生啊，
嗯不知道你看过树没有？
嗯，
书长说轨道冲生是可以一胎生好多好多的啊，
几十到上百啊，
甚至几百。
嗯，
所以鬼造终生是没有父母养养小鬼的啊，
没有很少去，
基本上就是你听过这样的事儿吗？
几乎没听说过吧。
鬼造终生鬼生了小鬼，
然后老鬼带着小鬼一起出来干嘛的，
有这样的故事吗？
啊，
基本没有啊，
因为他们生出来之后就就不不管了啊，
因为这样的胎生还有卵生的，
还有刚死去的人，
刚死去的人在这里弄个坟墓的话啊，
以他的名字弄个坟墓的话，
他轨道里出生的时候是带着记忆的，
人世间的记忆的。
但是在轨道里轮回几次之后，
这个人世间的记忆会越来越淡薄啊。
所以刚出生的时候哦，
刚刚下去的人，
哎，
刚投入到鬼胎的狗头道中，
他是有这个人世间记忆的，
嗯，
所以就可以去找自己的坟墓，
所以还是弄个泡姆比较好。
嗯，
下一个问题，
涨人费嗯，
在一些场合被迫吸二手烟。
嗯，
如果你说的这个场合是像工作场所一样，
你无法逃避的那些场所啊，
有人在长期抽烟，
那这个算是你的业吧啊，
也算是一种受报吧。
但是如如说如果你是去公共场合啊，
那里有人就抽啊，
你可以离开那个地方，
那就算是嗯虽然算是业，
但是还不至于这种宵夜啊，
什么造烟啊，
那个啊当然那个抽烟的人肯定是算是一种被对给别人造成了不好
的情绪。
那也算是一种造业吧。
对于你来说，
那就不是啊，
因为你不能算宵夜，
因为这个这个夜还有很多都是嗯随机发生的啊。
它不是完全按照剧本里头写好的，
就是按以前讲过你一个人肉，
你吃的可能一半半以上或多多一半半是你在命运里写好的那个量
。
但是一个一个人有那个贪吃肉的习气的话，
他还有很多肉都是嗯这辈子第一次吃的，
也就是随机发生的啊，
所以这种抽烟这种事也应该算是这张吧。
嗯，
肺本身就不是很好的，
怎么消除二手元的危害？
嗯，
首先就我不去那些场所呗，
然后打坐磕头啊啊，
还有奈夫李波，
还有这个高声念佛啊，
一定程度上可以把这个肺的不好的东西给排出来，
会念一段时间之后会自动的咳痰啊什么的啊，
有脏东西会弹出来的，
会自己吐出来的啊，
每天也是有有有帮助的啊，
还有就最好的方法就是坚持打坐啊，
每天能坚持打坐两个小时以上，
对吧？
这个很多啊身体上不好的病痛都能嗯都能治好啊，
尤其是别说是二手烟了，
就是吸烟。
嗯，
有烟瘾的人啊，
戒了烟瘾之后，
这个几十年的烟瘾带来的那个危害也可以慢慢恢复过来的。
还有下一个问题，
嗯，
就是有些有些人把绿沙洗虫子啊什么这些
个视频嗯发到网上给人看这个算造业啊，
造业慢啊，
那肯定是造业呀。
还有这个请问这些动物的命运是不是提前安排好啊，
也有的是提前要排药，
也有的是随机的啊，
随机的事情。
相比人而言，
动物那里发生随机事件的概率要大得多啊，
比人比比人比人的命运要掌控的啊更随意一点。
而这动物当中，
因为大型的动物呢这个随机随机的命运的概率会低一点。
因为是小的动物啊，
它各种原因死亡的这个概率会呃随机的死亡的概率会更高一些。
因为这本身就也是他的他们的一些业啊啊，
这个为其他众生的死亡感到开心呐。
啊，
这个也就是别说是这个诺杀动物了，
杀那个什么昆虫啊什么的啊，
哪怕是你喜欢看打打杀杀的电影啊，
然后你看到那些个啊啊电影里杀很多人的啊，
然后就感到很兴奋啊。
那说明和你和这种事是有缘的，
未来机缘成熟的时候也会发生啊。
而且你既然是在别人痛苦的时候，
呃，
在外在外边而叫好，
那肯定未来你也承受这样痛苦的时候，
也肯定也有人这个为你叫好吧，
甚至会把你推向这样的绝境当中哈。
但是也肯定有这样的国报哈啊下一个问题，
休养生息干眼症一次装盘多长时间可以修复好，
这个每个人情况不一样，
不好说。
但是两个小时啊，
一般这种身体上的毛病基本都可以修复啊。
但是这个近视啊两个小时未必能修，
因为我现在也变成了近视眼。
以前寺院的时候没事儿是是回来后这个修行行，
那么精精进，
然后就慢慢慢成成。
所以也知道这个越是精进啊，
越是精进能得到佛菩萨加持就越大。
因为我的这个近视眼也是应该是我的业宝，
但是在寺院里精进修行的时候，
这种业宝都可以压下去。
从这个活菩萨的加持下哈。
因为毕竟嗯在西院的生活戴着眼镜不太方便啊，
不像在家家里那种哈，
不是还有上班三小时可以修复身体，
所有疑难杂症啊，
主要是三小时之后，
你身体会发生一次改变。
那这个你得有体会才行啊，
你只是目前还是三小时，
四小时，
一直处在疼痛的状态，
那还没有这个身体发生第二次生肌的那个体验的话，
变化感受，
没有这个感受的话还是会疼的啊。
但是呢坚持一段时间嗯慢慢熬过去啊，
嗯不是说嗯百日租鸡嘛啊，
就基本上你们每天坚持四个小时打坐啊，
一百天到两百天啊，
男性的话啊这样两百天嗯我们就算是两百天吧，
百分之去到两百天。
嗯，
这样坚持下来的话啊，
基本上大部分病都会修好。
而且且这这样的第二次这样升级之后，
身体的整个机能比正常的啊普通的健康的要还要好很多。
嗯，
下一个问题，
道法自然啊，
你说的对，
嗯，
这个这多二脉是不是在表层的啊，
是在里边的后边这个脉就是脊椎里边这个脊椎随着这个脊椎里边
的骨髓，
这个这里往上走的啊，
前面这个是因为没有那种东西啊啊，
那前面算是一种皮肤下边啊，
感觉这样。
但是这个胸口下去的时候，
它也不是在这个皮肤下边，
而是骨头下边的啊，
这个肋骨下边的有这个感觉，
可不是怎么管全靠表面的。
嗯，
好了，
下一个问题，
t 八零五 QUDY 八 AA 嗯，
住差二里提到哈那这个不愿意渡人的人。
嗯，
这个问题经理这回也说了啊，
这种人就是不愿意渡人的人啊，
所谓的一产体啊，
就是断善根的人。
嗯，
或者说这个啊就是不想渡人，
就安住在那个状态的人，
他未来也可以发，
也可以改发愿嘛，
也可以这个改变他的心态，
然后也可以解脱啊，
终终究未来会改变啊，
也是我们只能这么相信了啊，
我这这相信啊就是他当下啊就得那些个阿罗汗啊，
不愿意渡人，
就住在那个状态。
但是呢从佛的视角看的话，
只要你博渡人，
你就会一直堕落下去。
不要以为你以为是永远都在安住在那个阿乱状态。
在楞田经里说，
哪怕是菩萨，
你不你只要失去佛的加持力量就会往下跌落啊，
但是佛呢只会加持那种愿意度来的众生啊，
愿意度众生的那些菩萨万。
所以你如果没有这个普度众生的大院，
就一直安住在该有的境。
原来有的境界的话，
妄想会会升起的啊，
然后就有可能会跌落啊。
第二个问题说我们从前都是佛一念无名起，
看始坠落。
那么再往前推这个我们这个大空间最追看是怎么来的，
一切就是本来就那样啊，
这个宇宙大空间最开始怎么来的，
为何一开始就是这么多佛的存在，
一切怎么回事儿？
这就是初始设定啊啊，
你不知道初始设定的意思吗？
就本来就是这个世界本来就这样，
没有什么原因啊，
这个就像小时候就有嗯数学老师说说这个有三角定理啊，
怎么怎么样。
然后他就说他为什么是这个定理，
为什么叫这个名字，
而不叫那个名字？
为什么三角形是三个角，
而不是四个角啊。
你有也有孩子在问这样类的问题啊，
你你感觉就像这这样的小孩子一样啊，
他本来就是这个世界本来就是这个样子的，
他没有什么呃，
为什么会这样的这个问题，
嗯，
他这个世界又不是别人创造出来，
哪怕你得有个呃创造者啊，
或者前面的什么原因呢？
这样呢才能说上原因，
他没有什么原因。
你从我们这个认知底看，
那这个世界本来就这样，
我也说了，
这个世界最初的原因，
就最初的这个妄想是没有原因的。
然后下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
你做的所有的修行啊，
你只要有这个灭淫欲的那个欲望的话啊，
灭淫淫欲的这个大愿的话啊，
你说的一切修行都会灭淫欲，
你别说是楞严咒啊，
大悲咒啊，
什么嗯，
汇集金刚咒啊什么？
我之前提过的那些个咒也好，
哪怕是念金刚经，
有地藏经有不管做什么啊，
怎么修啊，
它都会都有这个灭淫欲的这个功能。
但是呢要彻底灭的啊，
还得双盘嗯，
打坐，
你得达到初层呢，
才能算是彻底灭掉啊，
前面都只是嗯只是一种嗯算是一种压制吧，
或者缓解吧。
还有啊你每位腹肌有有两次一到两次，
嗯，
那已经已经是已经是那个呃释放了呀。
啊，
所以嗯释放之后就有一段时间就不怎么想啊，
这很正常啊啊，
正常人也是大部分人不求训的人也这样啊，
虽然不就训的人，
可能这个频率比你比比你们多一些啊，
比你多一些。
但是呢他也是啊啊有过释放之后，
就可能就有一段时间给狗，
可能是两三天，
三三天就就不怎么想啊，
然后就又开始盛情啊，
是吧？
所以你是一直有疑虑的，
你只是自己在觉得就行的阶段就这个减少了而已啊，
你还是还是打坐为主吧。
嗯，
下一个问题嗯，
还是哆啦 a 梦的百宝箱啊，
磕头的问题啊，
如果你觉得不舒服的话，
可以呃分几次也可以做啊，
也可以减少数量。
这个倒是嗯没什么，
就根据你的情况来做吧。
但是呢嗯坚持做啊，
主要是坚持啊，
不要彻底放弃了，
放弃了就会倒退的。
还有就是单盘这个你不用靠水，
用手去压压它啊，
你就坐着，
你就正正常坐着，
哪怕翘起来也没有关系，
就坐着啊，
时间长了就慢慢就下去了，
你这样往下压，
反而更更容易伤到身体呀。
还有第三个问题，
嗯，
这个地藏七宝卫里，
你上面写很多嗯死人的那些个名字啊，
都是那些都是那些个施主们吧啊，
花点钱，
然后写上他们的亲人去世的亲人，
这个啊在这里能不能写这这边清债主啊，
这个是很低，
可以是可以的。
但是我们都是这个地藏法位，
都是给自己去世的，
亲人写的，
还有冤亲债主，
这个是嗯还有其他法位吧，
嗯就是专门给不相干的啊，
和自己不相干的。
冤亲债主啊，
就是这个不是冤亲债主跟你不相干，
而是这辈子和你没有这个亲缘的啊，
为什么老婆啊、
父孩子啊、
什么父母啊，
这种直接关联的。
嗯，
至少你没见过的这些人啊，
这这这些个人写的有其他官有，
当然你愿意去啊，
给他给上面写你这边亲债主，
看看他们接受不接收吧。
这个是到那个自愿支客的那个地方啊，
不是花钱写吗？
啊，
问问他们可不可以写这样啊，
有些志愿是可以写的，
有些志愿是只只写就就真实人的啊，
就是嗯去世的人的姓名吧。
嗯，
不写便进教，
就这样的啊，
你去看看嗯，
问问去吧，
有下个问题，
漫画项目嗯戒行善行修行中的修行，
是否就是我们平时的算盘打造啊，
是双盘也是磕头，
也是念念经念咒都算啊，
所有的一切修行行为都算修行啊，
所以不一定要啊，
不一定要一直打坐啊。
但有些人嗯身体情况不行了，
或者年纪太大了。
嗯，
你还想网上极乐世界不一定要有靠这个啊打坐啊什么的啊，
也可以。
嗯，
正常的念经念咒母，
然后呢念佛还有多做功德啊，
还有去网上的练，
嗯，
这是这样还是有可能去的。
但是我不敢说啊，
任何人都是百分之百肯定的，
就这种话我不敢说。
嗯，
下一个问题就是一个境界十年哈，
预界定也是十年啊。
因为预界定要介绍，
我介绍起码五到七年五到七年，
所以有些人是以前就不怎么吃肉的人可能快一些，
但是大部分人啊都都有这么几几天的时间，
所以未决定你要稳定的做两个小时的话，
嗯，
精进的话可能不到嗯十年就差不多了哈。
五五到十年之间吧啊，
但是不那么精进的人可能需要十年以上甚至更长啊。
来下一个问题，
月影茶白，
月影涂白啊，
你说的对，
你和你见过面的路上擦肩而过的也算有缘啊。
还有这个书上说啊能成为夫妻是多少事的缘分，
还有再大了一些能成为一个国家的啊一个国家的公民，
那也是呃有多少事的缘啊，
有这样的说法啊，
所以说嗯和你和你一起生到这个世界的这个地球上啊，
那已经算是有缘的。
嗯，
哪怕是人家是呃非洲黑人，
你是在在这里根本看不见他，
这辈子都不知道他的存在，
那至少能生在一个地球上上的话啊，
还是有一有一点共业的，
有一点共业啊，
所以也算是一种有点小缘吧。
但是呢这个夜夜嗯，
你说主要是长的是叶啊，
你这个就算同住一个小区，
也见不到面，
这样子和你没有业的话啊，
就可能就见不到了。
没有业的人就是嗯见到概率很少，
尤其是有互动的呀。
如果你在街上啊，
你你你去旅游景区啊，
看看那些个人山人海，
嗯，
你看到了算是有缘吧，
都都算是有缘啊，
但是呢能和你直接交流的啊，
这种算是一嗯这种人还是少的啊。
所以在一个小区里哈，
有些人是一辈子都看不见啊，
一直都不知道它的存在啊，
这种算是没有夜人，
但是还是有有点圆哈。
嗯下一个问题啊，
当我心想事成的是谁呢？
你你都不知道是谁，
你就求嘛啊，
你这么你到底求你向谁求的啊，
你你向谁求了，
那就是谁吧？
那就是谁啊，
你像佛哪个释迦牟尼佛求了，
那就可能释迦牟尼，
你像嗯你像阿弥陀、
阿弥陀佛观音菩萨出来，
那可能是他们哈我应该欣然接受，
还是拒绝你都求了，
那肯定是想接受呗。
嗯，
你难道你又求了之后又不想接受吗？
我觉得你还是挺能胡思乱想的啊，
这种问题，
你既然这现在心里那么想了，
然后又我又问你是谁呢？
还是拒绝呢？
还是什么接受呢？
啊，
这个都是真是想法多了哈啊嗯有空多念佛吧，
有空多念佛哈。
好了，
嗯，
今天的这个贴包的就回答到这里吧。