嗯，
今天是二零二五年五月十六号，
我们周五吧嗯回答微信公众号的问题啊，
嗯十一主一嗯，
这里没有问题。
嗯，
感谢你一直以来的支持啊，
嗯你让我觉得嗯乘法还是有点成就感的啊。
虽然菩萨没有功德可言，
也没有什么成就感可言。
但是要我说的话还是有点成就感的，
毕竟有这么多人愿意学习啊，
尤其像你这样的人，
在珍视修行的人，
嗯，
在修行方面遇到困难的人啊，
在经过这个一段时间学习之后啊，
知道了毅力，
也走出了这个一些困境啊，
这真正走上了呃修行的道路啊，
这才是值得啊值得让我欣慰的啊。
很多人说是学佛信佛，
但是不修行，
甚至连基本的纪律都不熟啊，
大部分人都是这样的啊，
甚至有些人是自以为啊啊去看了基本佛经就以为懂了很多啊，
有就各种现象很多啊我专门教的是实修的人啊，
所以在实修方面有进步了。
那这说说明啊，
我这这这么这么一些个这么时间的这么长时间的呃，
参法活动还是有成效的。
哪怕有一个人在实修方面啊有了进展啊，
都算是这们没有我我的我算是啊没有白交吧。
嗯，
总之呃对你一直以来的支持还是很感谢的啊。
下一个问题。
嗯，
猫猫，
所以一一天练六七部第三针，
现在不想做功课了，
所以说修行是不能过于急的啊，
过于操之过急的，
就是一天猛干啊，
这个一旦崩蛋就很长时间又不想做了。
嗯，
修行是要循序渐进的啊，
每天一个小时两个小时，
这么慢慢增加啊，
不是一下子一上来就是嗯这大部分时间都在做，
除非是你是在这方面有坚定的坚定的意志力啊，
把这个当做自己一生的信念，
一生的信仰是追初的目标来做啊，
哪怕一一小一个一一分钟也不不休息的话，
感觉自己吃亏呀。
这样这样的心态的话，
你可以拼命做啊，
大部分人都不是这种心态。
那就啊每天做一个小时，
两个小时这样分好啊，
不要过度的啊，
你自己都很累了，
还想继续做完，
一旦崩断了，
这个绷绷的太紧，
然后突然间放开了就就会松弛，
很长时间都不想碰，
不想碰输了。
嗯，
当下你怎么办呢？
啊，
当下实在不想做的话，
你就去嗯寺院做点事儿啊，
去寺院嗯，
有时间的话，
去寺院做个什么小义工啊，
不不做，
义工也可以啊，
每天去那里做做看看，
那也算是慢慢的熏陶自己啊，
啊，
我不强求你不想做的非要做啊。
虽然我个人是嗯如果说身边这种人的话啊，
我有时间的话，
我就带他一起做啊。
然后他愿意的话，
就把他抓过来，
一起练念一遍经啊，
这样挺好。
所以我劝你也是去寺院，
看看有没有人嗯，
看看都有什么人呢，
怎么过过过他们生活呢？
看看这样挺可以吧，
就有些寺院还有什么操心啊，
这种地方啊啊，
你也可以进去操操玩玩看看。
嗯，
不要做这过度的啊，
强迫自己做什么，
这个反而会有可能起那个反作用啊。
下一个问题惦记着希望事仗礼账啊，
这个很简单的事账就是业障啊，
礼仗就是毅力上不通。
你在佛法的毅力上啊不够通透啊。
所以你这个首先你得到义力上通透了意，
尤其是这个意识的结构，
你得通透，
你才能打坐的时候，
你你知道当下你要知道你要灭什么，
要不然你只是单纯的追求静啊，
清净那个解，
那是解脱不了的啊。
人二传三层，
别说二传三层初出到到必必能进，
只进进入入境的态，
而且且很容易进入无极宫。
当啊所以那个西方的什么冥想啊，
什么那种那种按照那套修的话，
呃，
深层次的产地是不可可能的。
所以礼葬就是道理上你要明白妄妄想分别执着啊，
它都有什么内容啊，
你怎么说什么方法面什么这个呃都理解了啊，
那就算是礼藏是没有了。
嗯，
还有下一个问题，
打碎的时候好空，
但是生活上还是有很多烦恼啊，
这不人不是，
这不就是这样吗？
就因为这样才要修行啊啊，
所以你就这么坚持下去就可以了。
怎么样才能正确的做到这个人间道场去修心尽行啊，
你就坚持下去，
每天正常修行坚持，
然后慢慢的把这个修行深引到修生活当中啊，
就是我说的把思佛，
我只要教大家思佛或者念佛，
念佛也行，
提示你就念佛。
然后平时思佛啊，
你慢慢的把这个修修行引到生活上啊，
如果你能做到二十四小时不间断思佛，
那离程就很近了，
就是就这么来的啊，
都是有个过程啊，
不要指望一下子什么都变好，
那不可能的这个过程可能要三年时间，
五年、
二十年都有可能啊，
慢慢来就行啊。
下个问题莫离打坐的时候，
有哪一项也有冷相，
这个每个人都不一样啊，
有些人是嗯感觉说他他是感觉这个膝盖有透风一样啊，
感觉膝盖又长了，
窟窿痒，
一直都是冷风飕嗖的进来啊，
所以拿拿衣服啊，
什么被子啊，
盖的什严严实实实是是是是冷，
但是都有个过程啊，
过了这个时阶段啊，
身体修复了，
气通了啊，
他就他就这个感觉都会消失的。
所以不用着急，
你只要不是骨头疼的话啊，
这种冷我感觉不算是呃打造知识错的啊，
所以没有关系，
过了一段时间质量会好啊。
当然这这个腹食呼吸以后，
食吃的也要都要调好啊，
不要啊，
不要吃，
不该吃的东西，
只就去打造一下啊，
两个小时以上的人啊，
吃的东西一定要至少要介绍。
还有还有那个啊油盐要尽量少吃一些啊，
主食少吃一些，
这样就可以了啊。
修心都是漫长的过程，
不要太焦急，
有这种身体不好的状态，
它都有一个过程啊，
过了一段过了一段时间就自己自己会过去的。
嗯，
下一个问题，
学院啊归一前有可能会生病，
归一后马上生病。
那也算宵夜吧啊，
那说明你的归一还是新成的啊，
心诚和不成还不一样啊。
你欣欣赏欣只是走个过场，
但是心里不不过异的话啊，
可能就没有这样效果。
问下一个问题啊，
有拖延症啊，
如果是修行上有拖延症，
那就强迫自己必须每天完成一一次啊，
半个小时至少半个小时以上的修行啊，
只能有两个小时。
最好如果生活上的那些个拖延症啊，
什么想学买了课，
买了课也不想看，
买了书也不想看。
嗯，
我劝你还是随顺接纳啊，
这些都是消耗时间的啊，
你觉得你拿这个时间去看这些个事，
做这个事，
看这个书有必要的话啊，
你肯定会做啊，
没啥必要的话，
你就会开始拖延，
而且没没到那种啊，
很着急的状态。
那肯定会拖延的，
大部分人都是这样，
所以不用着急啊，
你就随顺就可以。
嗯，
这个呃在修行方面只有精准就够了，
生活上啊懒一点都无所谓。
嗯，
下一个问题，
水天一色我也是，
而且这个讲法反而就那可能就没人听了啊。
因为这维史的实际上我讲的内容妄想分别执着在书上展开来讲，
那就是维史的内容，
只不过维史用的不同的名词而已。
啊，
所以你你想去看，
你可以去看看完，
把把它往妄想，
分别职着上套就够了啊，
这个不需要过多的讲，
因为呃还是讲现实的啊，
大家希望大部分人的希望看到的、
听到的、
能理解的这个更合适一些。
尤其是讲实修啊，
维是纯理论派的啊。
嗯之所以后来这个唯始唯史派啊什么唯始宗嗯法
向中啊这些个呃爱高理论的这宗派慢慢没落啊，
就是因为他们只讲理论，
在现实修行上还有生活方面的对人有
帮助的那个那那种生活中的修行啊，
这个讲的少啊，
反就慢慢脱离了群众。
所以咱们还是嗯重点讲真实的修行和当下我们遇到的困境啊，
还有我把大框架已经书上书都出版了，
都都都印出来，
该送的都送了，
看完就可以了。
还有下一个问题，
戒肉有刺激吗？
你说有就有，
你说没有就没有你说一一刀切般的戒了，
有些人就可以做到了，
有些人做不成，
那就慢慢来呗。
嗯，
先吃蘸起三斤肉开始，
然后就不再吃存肉了啊，
吃点什么香肠啊之类的。
然后说肉的成分相对较少的啊，
淀粉肠之类的，
然后就慢慢就不吃了。
然后也这样也可以啊，
这个不不着急的啊。
不是你说一你想戒就马上能戒的了，
有些人就这样来一起一群人在一起吃饭，
我不吃的肉，
对我还有火报吗？
嗯，
让你看到了啊，
那个事情和你有姻缘啊，
所以你你这个习气不改的话，
未来也会发生在你身上。
但是果报这个说嗯就不好说了哈，
毕竟别人吃了，
那别人的果包是和你是呃没啥直接的关系啊。
那下一个问题，
嗯，
脑子里有网蛛网膜囊肿，
这个它不是持续变大的那不用管啊，
你就正常打造就行了啊。
他他好像你说的，
根据你说的话来说，
呃，
他也没对你的生活有造造成多大的困扰。
右眼有点近视啊，
近视的人多了去了，
而且很难说和这个有直接的联系啊啊，
因为我也我也下山之后，
开始慢慢变成近视了，
我脑子里可没什么东西啊，
但是还是变成近视，
所以这个东这个近视和你脑子这个问题并不是什么呃必然的因果
关系，
所以不要不要太过在意，
哪怕近视了又能怎么样啊啊？
人活几十年，
短短几十年，
一防就过了，
眼睛也是用了几十年就要扔扔掉的东西，
您把它保养的很好很好，
那是好事，
保养不了。
那只要能看得见啊，
戴个眼镜能看得见就够了啊。
这个会对未来球星打坐磕头有影响吗？
我觉得不会有嗯会有会有可能自然自己吗？
啊，
你你想都不去想这个事儿，
嗯，
反而对你是好事啊，
你越想到这是个病啊，
需要治愈啊，
啊，
那可能就呃治的更难一些，
嗯，
好的更坏更慢一些。
如果你根本不去想啊，
你这接受这样的命运啊，
我就这样我可能是上辈做个什么事坏坏事，
有这样的忏报。
所以我现在忏悔啊，
温一度和我有缘岁有众生啊，
这样想的话，
嗯反而更快的好一些。
嗯，
下一个问题，
刘云嗯，
偷盗啊，
我不知道你说的是什么什么样的说法，
但是你觉得仍然是偷盗的吧啊，
你现在忏悔你不再偷了就可以了。
然后呢，
你你确定知道你是偷了某人的那你把它还回去啊，
然后人家愿意接受的，
你双倍的还回去这个月然后向他道歉啊，
这个月就消了啊，
你认为那个开发者没有损失，
嗯，
但是你也可以，
你也可以向他说啊啊，
你也可以发个信息，
告诉他，
你等均赚个这样式向他道歉，
要不要什么适什么适当的补偿啊。
问他啊，
他他说他看的条件了，
那你你做到了，
那就算是这个业赚了了啊，
还有你觉得有头到如果，
但是你又不愿意向人道歉啊，
什么不去找这个业，
那还有一个办法就是多做功德啊，
多布施吧都布施。
虽然布施的布施的善报会有这个善报，
不能抵消掉偷盗的恶报。
但是呢你未来会是个有钱人，
有钱人的情况下，
被你被人偷一些都偷一点钱。
嗯，
你还不至于变得很很惨啊，
所以这也是一种方法，
虽然不是很纠竟啊，
最究竟的解决方法就是你像那个被偷的人嗯真正的道歉，
然后还回去，
然后补偿啊，
让他嗯他他接受了，
那这个事儿就过去了。
还有你把一次破箱啊手抄报放到垃圾堆旁边啊，
旁边了，
那这个事已经过去了，
你也捡不回来了啊。
再说这种事并不重要，
你有你心里嗯心里呃还是个有个节奏啊。
那你嗯你印十香的佛经啊，
然后哦然后去结缘啊，
就注印十香佛经十倍的做，
然后就注印啊，
这样是不是把这个债给还回去了呢？
啊，
你还有多忏悔以还不以后不再不再干这个事儿，
这样就可以了吧。
啊，
下一个问题，
福安造佛像的功德利这这种你在网上查就可以了。
你这个是真的啊，
没必要在这占用时间来说啊，
你在网上看啊什么消除树叶呀，
增长福的成就菩提啊啊，
什么免灾护佑冤亲解脱，
恶道不侵，
转理成难人寿增会啊等等，
还有众成佛音啊等等，
这些个利益都有啊，
你这么这么看就可以了。
这些个就不是什么啊啊，
不是说非要占用时间来讲的事，
呃，
只只是在网上有很多问题，
网上能找的啊，
先在网上找找看看吧。
嗯，
下一个问题，
阿尔蒙嗯，
你说的这个说记忆中的众生问题啊，
佛曾经见过释迦牟尼佛是见过很多佛的人啊，
他在轮回当中啊，
在修行的过程中也在不同的世界见过很多不同的佛啊，
如果一旦见过了，
尤其是人家是抱山的状态，
也见过了美国建过国，
那相互之间就成了呃记忆中的众生啊，
释迦牟能够就可以承接他们的加持力量。
你说的对啊，
在在这个谭经理说的，
前面的六位伯都是他见过的博的话就可以看作是呃，
他是加墨尼克，
可以承接他们的加持力。
嗯，
还有 radopfour 是的确见过的。
因为他多次提过 radopfour 的设施，
而且那个时候释迦牟尼佛啊，
还是个修行人，
而且修行有多高，
他也没具体说。
但是只不过那个时候的肯定还没有到那种啊忍辱先人的那种程度
吧，
那就是没到菩萨的境界啊，
可能是吧？
嗯，
在我看来是这样，
但是有些事上因为说那个时候他已经到达到了什么无声发展的境
界啊，
也有这么说的啊，
所以演园杰经理那个什么邓琪经理也说了啊，
佛说的一些故事，
他有的是直接拿别人的记忆当中的一些故事来说的啊，
他并不是并不是完全说自己也有这样的情况，
所以这个就无关紧要了。
嗯，
那下一个问题，
三科局嗯功德与不是对象的关系啊，
这个你问啊不失一只蚂蚁和不失一个人，
哪个才位大啊？
这个书上嗯说过了，
不不失呃功德怎么算接受布什的境界？
嗯，
也也是也也得看啊，
他的境界越高，
你说得到的公的负的更大啊，
所以一个蚂蚁和一个人比那人的人的境界应该比蚂蚁要高很多啊
，
所以不失人比不失蚂蚁境所得的功德负责应该更大。
第二个问题，
你功德大小的判定标准啊，
就是接受布什的那个人对他产生的情绪变化有多大？
这个一个看啊，
但是如果他是修行人的话，
他的没有没有妄想啊，
他没有执着啊，
这个时候产生的那个放大的倍数啊，
也是看到也很大啊，
所以这就看嗯嗯情绪往喜喜悦的方向啊，
往喜悦这个方向有多大呢？
还是还是呃从从收视的角度看呃，
是怎么样啊，
情绪更少啊，
没啥情绪，
这种人应该是功德更大嗯，
布置的排序。
嗯啊不是第一，
然后是无畏士，
然后才布是嗯放生鼠于无畏食。
呃，
嗯让啊把把一个生命啊从即将死的困境当中放出来，
那肯定他会产生很多喜情啊，
所以他也是无畏事的一种啊，
嗯的确是啊可以这么看的啊，
法不是第一，
放生排练。
因为放生是我们能做到的最最简单的，
而且不需要考虑那么多的啊，
那到底有没有帮助到对动物啊什么，
这你不需要考虑，
只要把啊差不多能活的动物放到它的可以生存的环境里，
那就够了啊，
这是最容易做到的。
因为想对人做不是还想嗯还想让对方啊真对你有感激激情啊，
什么这个还是有一定的难度的，
所以布施也需要一定的智慧。
很多时候我们经常会做恶心做坏事的那种事情。
嗯，
所以嗯你想做好事做啊，
放生是最简单，
然后就是嗯嗯去呃去寺院里做供养三宝啊，
什么应经送人啊，
这些个事，
嗯，
这些都是有大功德的事哈。
那下一个问题，
西瓜啊，
你说有缘众生啊，
三缘欧元都算缘啊，
都算缘啊，
别人伤害过我啊，
我也得渡他啊，
别人没伤害过，
帮助过我，
我也得渡他啊，
三位欧元都是语言。
嗯，
在没有分辨性的境界里也都是缘。
还有我这个嗯今天前面讲过了，
在意识层面上产生我见啊，
你见到了，
我在你意识层面上就会产生我见啊，
我是这个世界发国啊，
这个善善因为都不相干，
只要见到了就会产生我见啊，
所以我要把你这这个我剑给灭掉，
怎么灭，
把你变成阿勒汗啊，
那你就不会在这个轮回内对我产生吸引力。
嗯，
所以说我不管善缘恶人，
呃，
哪怕是指一面之缘啊，
也没有什么伤害呀，
什么帮助啊，
这些只是一面之缘，
那也算是一种缘，
也需要度挡。
你还讲什么公平啊，
这个世界什么是公平，
什么是不公平好吗？
对佛来说，
所有人所有众生都是一样的啊，
佛的意识与众生平等啊，
这就是公平啊，
你的坏事、
坏人和好人他都是公平的啊，
因为没有坏人和好人或者坏事好事。
这个区别在佛的意识里，
所有的人所有众生都是已经妄念哈，
在众生所干的事儿。
那这个他们的妄想分别执着，
他也都是妄想而已。
嗯，
所以在这里不分什么分别啊，
所以也没有什么公平不公平之说啊，
在国纳里所有都是平等的下一个问题，
唐顺正商海翼嗯，
这这种网上说的一些个什么啊神秘论的啊那种说法啊，
看看就可以了啊，
不要把它当成什么利狐座啊、
大酒星啊什么的啊，
这个这个世界设计的就就是不让你接触外其他星球的这样文明啊
。
因为接触完呢就是在教业，
而且往往都是坏的这些恶意，
所以不让你接触才是正正直。
你所看到的和所谓的外星人，
哪，
哪怕看到非典非典里外星人出来了，
那也可能是管管理员做出来假的不是真的啊，
你给你弄一个假的，
让你看一下，
让你心产产生些想法，
仅此而已，
并不是真的和外星人直接交流和接触啊啊嗯所以说什么地图上啊
，
人工智能搞出来的，
什么融回系统啊什么的，
轮回系统轮回本身就是人们自己选择的自己。
在呃这个自己有了众生，
呃，
执着之后就开始轮回。
这个不是什么其他人能搞出来的那下一个问题城词嗯，
绝经呢也可以修行，
这个和绝经没啥关系啊，
修行和绝经没啥关系啊。
以前我也好像说过啊，
这个绝经的妇能啊修道阴程度啊，
月经还会来，
然后又又慢慢消消失啊，
啊，
这样又才能进入更高的境界。
但是有些人是没有过程，
没有这个过程的情况下，
也会也会达到那种进，
还是还是能达到那个出产能住入定的境界吧。
嗯，
所以这个没有什么明确的说法的。
在我大部分情况下，
我们认为啊绝经的女性要修道，
修道出产和中间会有月经重新来的，
是来来的那个阶段。
因为很多人都有有过这样的体验啊，
修修修的人没有，
这肯定是呃不是肯定能达到。
你只要坚持努力打造啊，
上班两个小时是能达到的，
这和年龄没啥关系啊，
呃五十三岁还不算高啊，
哪怕八十岁你只要肯努力，
还是还是有办法达得到的。
嗯，
只不过自己认为啊这个腿啊不行啊，
全身都痛啊什么的，
自己认为首先自己不行，
那肯定不行。
嗯，
下一个问题，
身否啊可以可以用什么垫子都可以自己试试啊。
根根据自己的情况啊，
选择适合自己的就够了啊。
大部分情况在四边都是垫一个在屁股后边稍微垫一下，
把自己屁股后后面这个尾巴骨的地方稍微抬起来，
大部分都是那种用的，
是小垫子。
那下一个你空空无我，
嗯，
我觉得你的想法应该是对的啊。
因为真正发大菩提心或者通提大悲心的人，
对其他众生也带有那种责任感来看待其他众生有痛苦的人，
就会想到这个前面说了，
菩萨会想到这是因为自己的呃功德和智慧不足，
才会看周边有人会承想承受这样的痛苦，
所以应该让自己更加坚信的修行。
要精静的度人。
你有这样的想法，
应该是好事吧。
好事。
嗯，
好了，
下一个问题，
秋晴啊，
你的状态，
所有人都有说都都是这么过来的，
不要否定自己，
也不要对自对这种状态有过多的负罪感啊，
什么罪恶感了，
这不需要啊，
人就是这么过来的。
你只要认为这个是不对的啊，
这个是要灭的，
有这样的大的方向之后，
坚持休息，
每天坚持休息啊，
差不多的时间段就自己都会过去的。
就像你说的啊，
晨晨也过去去了，
运运过去了啊，
现在就是想吃而已。
因为吃的食欲英语出现的更早，
所以更比喻还要根深蒂固。
所以贪吃的人很正常，
没什么大不了的。
这个你只要休到一定程度啊，
自己都觉得不想吃了啊什么这个看衰哥美女，
这不这不是很正常吗？
啊，
很多人都喜欢看呢啊，
觉得自己很懈怠啊，
这也没有什么啊，
你只要每天坚持两个小时以上修行，
那修行还是会慢慢进步的。
嗯，
如果你是个嗯出家修行人，
那一天坚持六个小时以上左右啊，
当然有些住寺院里出假休息的也忙，
忙着干事干活啊，
没空修行也有这样的情况。
但是如果专注于修行的人的话，
就每天坚持六个小时以上的修息。
如果在家的你能做个两个小时就很不错了。
年年轻人的话，
年年轻人天能坚持一个小小时，
每每天班班的人，
那些个呃累的人呢啊，
没办法，
一个小时也能做就不错了啊。
所以不要对这个方面给自己太大的压力，
只要坚持休行，
还有年轻嘛，
慢慢来，
不要着急，
后面嗯修为到了，
你想你那些个想喜欢的那些事情，
执着也会都会慢慢放下来，
不用着急啊。
嗯，
下一个问题，
空格建房太阳里面有生命存在吗？
啊，
我不知道啊啊，
据说有另一种形态的更高维度的生命存在。
嗯，
市面上是银河系嘛，
不是银河系，
我们看到的银河系是西名山的山脚下第十天寻常世界乘做的啥？
哎呀，
这个问题这个书上有吗？
我不知道啊啊，
我也我好像记得看过啊，
他也是做个像车上车一样的东西啊，
有什么有什么神兽拉的某种车一样，
都西有这样的说法啊，
因这也是这也是书上的说法而已。
第十天作为天人，
他想去哪儿的时候，
心念到了就可以飞过去啊，
不需要乘坐什么。
嗯，
金瑞银泰嗯念六字大命咒比较多，
感觉与观音菩萨有缘。
今后如果在师菩上用功的，
是否可以把阿弥陀观音菩萨当成一体去死啊，
这个可以啊无所谓了，
反正他们都是极乐世界的，
对其对你去呃网上极乐世界没有任何影响啊，
今天嗯微信公众号的问题并不多啊，
到这里就结束吧。