今天是二零二五年五月十三号周二哈先回答贴吧的问题。
从一千五十四楼开始，
嗯，
上面五十三楼涨南飞的是昨天回答的问题啊，
那么五十四楼贴吧匿名一九六六，
嗯，
每天念地藏经啊，
发了菩提经之后，
一开始效啊，
有效果很好，
但是后面又开始感觉退赚了啊，
还是有这个失眠呢啊，
幻听啊等状态啊，
这这种现象是不是呢好现象正常的修行啊，
都会有这个都会出现障碍的啊。
如果你修的是对的，
那修一定一段时间后，
必然会出现业障也好，
什么修行方面的障碍也好，
肯定会出现的。
有了这个障碍，
说明才才能说明你修的是对的。
如果一直处在好的状态，
看似貌似再好，
也是实际上是原地踏步的那我们修行肯定是会把里边的一些个不
好的习气拉出来消灭。
还有就是呃业障和其他众生互动之间造的恶业他也会来报复啊，
所以这个都得有。
所以我觉得你现在处在状态，
应该是说明你修的对了，
所以不用太过在意啊。
这个幻听的时候，
尤其是那种半睡半醒之间会出现那种呃呃幻听或者什么幻觉，
这很正常啊。
这个半睡半醒之间的那个状态。
如果你把握好的话，
也有可能说不定嗯会提前感受一下那种呃貌似残定的状态啊，
是出产了。
这个前面书上也讲过了啊，
还有嗯就如你所说的啊，
每天坚持念地藏经，
还有放松啊，
双盘啊，
这个都可以，
还有主要是呃练呼式呼吸，
还有磕头也得练一练啊，
这个都是可以快速的让你进入状态的。
嗯，
还有你说这个打坐的时候不去想二十分钟的时候不去想啊，
这个问题以前想过了，
如果什么都不去想的话，
就会很容易掉入到无际空当中。
嗯，
这样进去多少哈嗯，
貌似是产进入产厅，
但实际上不是你也灭不了这个呃注意力啊，
所以还得嗯你找个抓力点，
就是用功的地方啊啊，
念佛念着念着呃，
练念累了就可以嗯，
观佛或者师佛啊，
你先试着师佛，
司佛不行的状情况下下才可你就选择择佛佛师佛就是用情绪来思
念啊，
就是没有形象的，
也没有文字的。
你试着练一练，
看看这个前面已经读说了很多遍了啊。
嗯，
下一个问题啊，
对了，
还有这个周维文嗯注意力放在哪里的问题。
观佛的时候是你闭着眼睛，
想象你面前有一个佛啊，
是想象，
不不用太仔细啊，
去有那么一个模糊的形象，
这样就够了。
你要想的太仔细了呢，
等于是把最力放到外边，
实际上啊想象你前面有什么呢？
等于是已经是把注力放到外面了，
所以不能太用力啊，
用力到注意力在外边，
身体外边会形成引力量，
这样不好。
那么如果是在用根气上用功啊，
专注的听或者专注的看，
这个是在身体里边在用功，
根气上用功。
但是这样也会让气血上头的。
所以官法任何官法啊，
它都不是究竟的啊，
它只能是让你进入初场境界。
呃，
再往上二传是很难打，
用官法想进入呃呃那个完全熄灭六根的呃，
那个暂时或者说呃暂时熄灭上三根的那种二传清洁是很难打，
只能进入到出产啊。
你你知道这个整个逻辑之后呢，
官法知道官法是当下的方便法啊，
这么知道就可以了。
然后是想象前面有一个佛佛像站着啊，
就离你一一个胳膊长的这么距离。
那你有个巴掌大的佛像有这么站着，
你就想象啊，
你不用详细的描绘啊，
你就想一下一个模糊的人，
你认为他是国这样就够了。
好吧。
好了，
下一个问题啊，
换个名字，
嗯，
真的有鬼吗？
这位问的是真的有鬼有神吗？
人死后是不是什么都没有了啊，
这应该是出血吧啊啊，
有鬼也有神啊，
这肯定有啊，
人死后是不是什么都没了啊，
什么都没有的话，
就啊这个佛法就不成立的，
而且有没有什么这个现在按现在你看什么邻异小说哦，
哦，
哪怕是一些个报道，
也有这个大概正常人会相信的吧。
大部分人哪怕不是也哪怕不是什么纯粹的无神论者啊，
他是严格的相信明确的，
相信这个世界没有鬼那么想，
但是他也会接触到一些一些个没有办法用这个没有鬼的理论来解
释的一些事情吧。
既然会有一些这个无法解释的事情，
那说明肯定是有的啊。
我认为是鬼是有的啊，
我们信佛的人都认为鬼是有的，
道教也认为有啊嗯那个基督教也认为啊什么恶魔有恶魔是存在的
，
就看不见的恶魔啊。
所以说嗯你认为死后人死后什么都没有，
或者是有啊在这个问题上纠结的话，
那你应该多去看看啊，
看看现实的一些报道的是在在中国的官方报道，
是不允许呃大肆炫耀这种事。
但是呢你问问周边的人听一些故事也行。
好吧，
下一下一个问题，
陈浩 k 啊双盘最好是能长时间的维持，
那这这肯定是最大的啊，
最终的目标肯定是这样的哈，
一直一直维持着不中间不休息。
但是呢啊一般坚持不了，
那就休息一下。
这个很正常。
在寺院里也是那种长期长时间打坐的时候，
要么是一个小时，
要么是两个小时啊，
中间会起来走动一会儿的五分钟，
十分钟转的啊，
围围着把它转啊，
这有这个休息的过程。
前面也讲过，
休过五分钟，
十分钟，
对身体这个呃影响不是嗯不是那么大。
你这个气血运转不会完全被你退回到不打坐的那个状态。
所以你休个五分钟，
十分钟之后继续打坐身体的气候运转，
还是会慢慢回来的。
所以可以这么做，
只不过这个这个也是你这种，
你知道这个是只是中间的一个方便法就可以了。
当下只能做一个小时，
两个嗯左右的嗯，
中间修一下，
然后继续做，
这样也可以，
没什么大不了的啊。
嗯，
但是这样会不会在集中并兆力度啊？
现在目目前不是你做不了嘛啊，
那就先先按照你能接受的方式，
你能承受的方式先做着啊，
只要做的时间够长的话啊，
所有的呃什么身体的气还是还是会打通的。
一一般一般的慢慢性疾病也都会修复的，
这个不用担心，
慢慢来就行啊。
一个人想一个从小白的状态一直练到哦，
相反两个小时这个也是需要好几年的时间的啊，
并不是那么紧，
很快就能做得到的。
大部分人都是这样啊啊，
下一个问题，
猫猫四十岁，
脸上和身上就有老年斑啊。
按现在的医学说法，
老年斑是身体，
你身体里边有毒素啊，
这个新陈代谢没有把毒素全部化解掉啊，
所以才会出现这种老年斑啊，
所以嗯应该是多排毒方面啊，
怎么排毒啊？
一个是多磕头打坐啊，
平时也打造磕头，
这个只要坚持了，
然后呢要控制好饮食，
你吃的不要太油啊，
不要太咸，
还有不该吃的就不要吃啊，
肉类都不要吃蛋白质高蛋蛋白东西西那少少吃点啊，
这样慢慢还会调回来的啊。
吃这里啊，
我也说过啊，
喝喝西芹，
喝西芹啊，
西芹汁就是芹菜汁，
嗯，
可以那个嗯有助于排毒啊，
这个可以试试啊。
好了，
下一个问题，
极肉是我家。
嗯，
好，
腿脑袋嗡嗡啊，
应该是腹式呼吸还没有练好，
所以稍微有点那种上头的感觉啊，
这个腹式呼吸一定要提前练好，
然后再打坐。
还有有时候是一个小时，
有时候四十分钟啊，
这个昨天好像也讲过了啊，
这个嗯是看看你你这打吃了什么啊，
还有消耗的体能，
如果消耗体能太大的话，
也会嗯疼的快一些。
嗯，
所以还有吃的吃的很重要哦，
吃吃油油腻什么啊啊呃高蛋白的东西啊，
这些都会让你这个打坐的时候哦，
疼的快，
嗯，
疼的严重，
所以吃的越清淡越少，
嗯，
打坐状态越好，
还有体能也是嗯磕头是有必要的。
但是呢不要磕的太过了，
消耗体能太多，
也会打坐的时候，
呃，
那个比较累啊，
所以适当的啊在自己能承受的范围内适当的磕完头，
然后打坐就很舒服了啊。
嗯，
下一个问题嗯，
第二个问题嗯怎么跟这些不不信的人说啊嗯，
这这点问题怎么说呢哈？
以前也也有遇到过这个这个你没有办法证明证明你所信的是对的
。
人家你也可以，
我叫他证明他呃，
不存在啊所谓的什么极乐世界啊、
佛法咒啊什么这些个让他证明他也证明不了。
因为这个是属于玄的。
我们玄学的部分啊，
在同对于普通人来说，
那么在你既不证明他没有，
也不证明他有的状态下啊，
没有的状态怎么办呢？
那就自己信呗。
那比那这个时候就相当于一种赌博了。
嗯，
如果呃咱们客观想象，
客观上讲驳款是有可能对有可能错。
那么那么咱们在这第三者立场来看，
是这样吧，
那么我选择了相信，
然后我按照活活佛的教导生活了一辈子，
如果死了，
发现我做的对了啊，
驳款是真的，
那我得到很大利益。
你如果是不是驳薄款错的那按照无生漏的说法，
人死如灯面，
什么都没有，
那死了是想后悔，
连后悔的意识都没有，
那我谈不上，
我有多失败是吧？
我连想后悔都没得后悔的，
因为意识根本不存在嘛。
万一是对的呢啊，
那我这辈子所有努力都是有结果的啊，
都是有回报的啊，
所以反过来问他们啊，
你们这些不幸的人，
万一你你死了，
发现是真的怎么办？
无法是真的怎么办啊？
当然你现在不信啊，
完全按照你的那个不无圣论的逻辑，
享受无圣论的理论啊，
享受当下生活啊，
怎么快乐，
怎么来，
这样也可以啊，
等你死了。
有可能是如你所说啊，
什么都没有。
那你享受这个快乐说也谈不上有多好啊，
至少当下治好的。
但是死后呢，
因为你没有什么意识可以用来后悔啊，
让用用用来感受什么呃，
为其他世界呃空间时间。
呃，
那么这个过去的你享受的这个东西，
对死后什么都没有的，
你来说也是个无用功。
因为反正死了什么都没有嘛啊，
你这么一说就可以了哈，
这个这样没有办法和不幸波的人完全嗯嗯怎么说呢？
因为这些个简单的逻辑和他们呃说完就让他们相信了啊。
但是如果一个人真的很懂逻辑的话啊，
这个相当于一种赌博吧。
嗯，
赌一下，
万一赌对了呢啊是吧？
很多人生活就是这样，
人生就是这样，
有时候就这样啊，
还有昨天也讲过这个哲学这个问题，
宗教理论也什么哲学体系系，
它下边讲的是我们用经验和这个逻辑来可以推理出来的，
或者能够证明的一些现实里的部分。
然后在上知在这之上还有玄学的部分，
他一开始讲下面是对的啊，
然后你信了这个下面呢，
然后就开始相信他所说的玄学的部分也对啊，
一般嗯教人来信都是这么说的。
嗯，
那么有些宗教哈有有些哲理理论是这个玄学和现之中间的这个分
界线是很明确的。
你没有办法跨越你生活中生活当中，
按照他说的全部做到了，
但是你也没有办法证明上面是对的很玄学的部分是啊，
但是呢佛佛呢佛法呢它有清正的体悟的过程，
在每一个阶段有一不不一样的体悟啊啊。
每过不一样的体验，
佛佛陀告诉你啊，
每个阶段会怎么怎么样啊。
所以可以说就是把这个现实和玄学的部分，
这个分界线不断的往上推啊，
你修一段就之后再看佛经以后哦，
再听师傅讲讲的朋友就要知道啊，
原来他说的这个部分是对的，
然后再往往你休息一段时间再看再听啊，
原来是对的啊。
然后到了这个阶段，
再往下看那些个下边那些不修心德的人，
他们的状态，
你就觉得啊他们他们就那样啊，
在很可怜的人吧，
就可怜可怜众生吧，
可怜欢复啊，
可怜悯者在佛呃在按照佛的说法来，
就是可怜悯的众生，
你就知道啊，
他们是嗯你就没有就没有办法了啊，
怎么说呢？
你不去和他们过多的啊，
过多的呃，
在这个问题上啊，
那个什么嗯交涉吧啊，
比如说这个昨天有人嗯酒店也说了哈嗯他在定中有些人是可以在
定中看到我的 hello。
然后呢，
你跟这样的人和这样，
你修到这个境界之后，
再看那些个还在熬腿啊什么用腿的这熬腿时间长来证明自己修为
啊，
这种有说法的人就没有没有什么好说的了是吧？
你你的境界已经不在这个层次上，
你已经进入了更高的维度了。
那下边这些个维度，
他们比拼的那些状态和你就呃你就不那么关心了。
嗯，
所以修行修行就是这样啊，
你都每个阶段都有自己的啊真实的体验啊，
不是在现实里这个阶段里一直用嘴来拼嘴来跟他们拼逻辑的，
而是你修到一个境界，
你就知道了。
比如说你这个呃这些个邪见的人啊来说，
你现在我现在前面教的你是还是用逻辑的逻辑的方法，
类似于赌博啊这种说法来跟他说。
但是如果你的修为到了更高的境界，
你能看到他的因果了，
或者说你能看到他身上有原清债主了啊，
或者说在哪怕是能看到他肚子里的东西，
他他刚刚吃了什么啊，
有透视眼了，
那你是不是有更大的信服力啊，
你对他那么一说啊，
嗯他他就算不不不马上相信佛法是对不对？
但起码对你还是有点另眼相看的吧。
所以最后能不能射手人嗯，
是能不能射手人呢？
嗯，
就还得看你的修为啊，
好不好？
所以嗯劝你好好修行啊，
等你的修为达到一定境界了啊，
能看到一些别人看不到的事情的时候，
嗯，
你劝人修行的时候就更方便一些吧。
啊，
当然这就算有神通，
也不能随便用啊，
对，
尤其是那个啊怎么说呢？
啊啊，
这这些问题就不在这里，
就不要过多展开了。
总之神通有可以用，
但是呢看自己得有智慧，
什么时候用，
什么时候不会用，
不该用啊，
这个呃呃是应该有所智慧的啊。
你你光看是没有问题，
你只是看了还还好一些。
虽然看了也是也算是一种和人结缘的一种方式吧，
但在见面的状态下，
用神通看也算是有绝缘啊，
但是呢看了之后说和不说是另外一回事啊啊，
知道这个就好了。
嗯，
下一个问题嗯 WXPCJRJ 嗯 GTS 啊，
如果我不吃肉了，
那那些本来要被我吃的动物，
是不是就没有办法消灭了？
这样是不是对他们不好？
嗯，
孝顺父母是如果礼物比较贵重，
是否会严重？
孝顺父母的不够？
如果是的话，
那是不是孝顺越多对父母越报啊。
你看这两个问题，
这两个问题都是站在对方的立场上说的。
我前昨天不一再强调我们修行是为了解决我们自身的痛苦，
先解决我们自身的痛苦。
我讲到四地苦啊，
四四法啊，
苦苦灭中先讲示人生的痛苦是我们有痛苦啊，
所以要修行来灭这个痛苦。
后来发现我们一切的痛苦苦，
有一个是由我们的妄想分别执着，
也就是我们要参与，
这才有造成突苦。
还有一种是我们伤害了别人，
然然后他们嗯来报复我，
不管是以人的形态还是鬼的形态来爆复，
导致我痛苦，
所以我不再去伤害其他众伤啊，
是这个逻辑，
首先是认识我们的痛苦，
而不是说啊我不吃肉了，
他那个肉怎么怎么样，
或者我我我我孝顺父母的时候怎么做，
应该父母会怎么怎么样啊，
不是这个逻辑啊，
你得先把这个呃注意力放到自己身上啊，
以前有有人嗯跟人讲活话，
有人就说啊，
如果全世界的人全信佛了，
那人类不是我灭亡了嘛，
都不结婚不生娃。
嗯，
那我就反问他这个是你愿不愿意是出家不出家，
不不结婚。
然后不生娃呢嗯就说他不愿意他，
他就愿意在这个世界那继续生活，
继续结婚了。
生孩子或者人人世界争生而亡那就可以了嘛。
那就至少有你一个人不嗯不出家的嘛。
这个世界全世界还有你一个人传宗接代啊，
还在为人类文明的延续拼搏呀。
那么像你一个人的，
如果很多的话，
那这个世界就不会有不会出现。
所有人都出家啊，
文文文明灭亡的事情是不是啊？
所以有些问题你不要去假设啊，
不可能事情就不要去假设来问一些，
这没有意义啊。
佛也说了，
在那个楞题经里专门讲过啊，
什么是非法啊？
非法有两种，
一种是与真实存在东西相对应的空你是非法。
还有就是你脑子里纯粹想象出来的东西，
那也叫非法啊，
我是不回答那些去凭空想象出来的东西来问啊，
比如什么呃呃呃超人和蝙蝠侠谁更厉害啊，
这样的问题啊，
我是不回答的这因为的他们都本来就不存在是您想象出来的问题
啊，
所以有些问题是这样的，
嗯，
不要拿拿出来呃，
没有的问题，
全呃凭空想象出来再问。
还有有些问题是不要站在对方的立场上。
先说啊先从你的立场上来看啊，
不要问什么那个肉啊，
是不是该被被我吃的，
我不吃了怎么样？
那是个问题啊，
不会严格的。
来来说啊，
你可能就应该杀掉某个动物来吃。
这是这对你们之间是的确是夜，
你应该这么做，
你做了对他来说宵夜，
但是他不不信佛法，
他不认为他这是在宵夜，
懂不懂啊，
他不认为这是在宵夜，
所以他还是要回来报复你，
这样是不你这样能不能理解啊，
他还是要回来报复你了。
他他虽然这次被杀是前世有这个因，
所以到这里应该是结束的，
这样因果就结束了，
你俩之间下来下去的，
结果可以到这一回合就该结束了。
但是呢他不知道因国法他也不信那套因果，
所以他受到伤了，
就要马上要报复你啊啊，
所以这个英国就轮回就继续来了啊，
所以我现在该吃的东西我也不吃了，
我也不吃了。
那他那个液虽然看上去就消不了，
但是我主动放弃了，
这等于是主动放弃讨债了，
我借给你多少钱，
现在我不要了，
可以吧？
啊，
这个可以吧啊，
你你没有什么的意见吧，
我主动不要了，
你一定要还吗？
那一定要还也好，
所以故事里那个残疾的故事里也有了啊。
那个有人看到了嗯嗯，
有有个修行人啊，
看到了自己应该在那战乱中被杀啊，
被某个士兵被杀，
但是他不跑，
他就在那儿等着啊，
等等。
那个呃嗯军军人过来要杀他的时候啊，
那个人就问他，
你怎么不不跑，
他说啊，
我看到钱是我杀过你，
所以我这这次来还债了啊，
那个那个那个军军人反反而反而那个有所误了，
然后就拿刀在他面前比划了一下，
说啊啊，
下来下去那个嗯这个呃这什么啊，
那就那句话叫什么来着啊，
冤冤相报，
何时了啊，
就这个意思吧，
然后就走了啊，
这样你主动放弃了讨债。
那这个人主动放弃了讨债，
那两个人之间的因果，
这个杀来杀去的，
因可以到这里结束了。
因为两个人都相信知道都知道了，
这样杀来杀去是没有结果的，
没有结束的一点的啊，
所以就可以到这里结束。
但是呢你说的在这里啊，
动物不，
我不吃它，
那怎么办？
它怎么办啊？
他是不相信那套那套理论，
所以他还是会来吃你的。
所以你俩之间的这个事情还还不会结束啊。
所以嗯从你开始啊，
不要想着去马上去改变其他众生，
先从自己来开始改变这样好不好？
呃，
父孝顺父母的问题也是如此。
你从你的立场上看，
哪怕你的父母是和你恶缘的和你恶缘，
你专门来伤害你的。
但是嗯你以德报怨，
这也算是符合佛法的我所说的忍辱啊，
什么布施啊，
这些嗯，
这些怎么说呢？
呃呃，
对，
面对这个人世间的一种呃态度吧啊，
就算他伤害你了，
你不去报复了啊，
如果他不伤害你有呃，
如果你的父母对你后，
你同样的都回报他，
这也算是嗯算是报答了，
也算是符合了因果吧，
这个怎么能算是消耗我父母的福报呢？
而且父母已经把你生出来，
养了这个福报啊，
这个这个不不不考虑前世的前世的。
因啊如果不考虑前世的因果的话，
单从这个这一世把你生出来，
养你这么大，
光看这个因你用什么多少钱都回报不了。
因为这个十月怀胎这个承受的痛苦啊，
还有养育你的这个情感上的投入，
这个是没有办法用钱来衡量的。
虽然现现在这个资本主义社会什么都可以用钱来算。
但是呢实际上的投入啊，
这个情感上的陪伴和关照，
这么各种啊给你提供的各各种什么资产，
这些都不是单纯的用，
可以钱来算，
也更不能用什么一点点礼物来算的。
嗯，
所以并不是你给他了什么礼物就可以消耗父母的福报，
而是你给给他多少都不够不够，
还这辈子的债。
嗯，
我们只能往前看啊，
往前看，
可能上辈子你也你也养过他们啊。
所以这辈子能对他呢他来养啊，
这样如果是这样的话，
你相互都多对他的好一些，
那未来是不是嗯未来是不是会嗯会遇到更好的父母呢？
下次投胎的时候，
是不是啊？
你还要去考虑什么孝顺父母好不好的这个问题吗？
你好呃，
现在有很多人啊，
就是嗯恨自己没有投胎到有钱人，
家里不能成为富二代。
嗯，
对，
富二代嗯，
对那些个人嗯既羡慕又恨，
那那你为什么你就不能先做一个富一代呢？
你先做一个富一代，
你你做一富呃富富富有很有钱的爸爸好好养自己的孩子，
那是不是下一代下下次轮回的时候，
你就可以成为富二代了啊，
你自己不不先想这次改变自己，
老想着啊说别人的事，
这这是没有必要的。
这不符合我们一个大乘修行人的嗯态度。
哎，
下一个问题，
药师法闷有一种修法啊，
你说的这个法门我是从来没见过的啊，
你说的这个药丸它是真实的看得见的东西吗？
还是还有什么看不见的啊，
东西啊，
这个不清你也没说清楚啊啊，
我没有听说过有这样的说法。
但是呢呃不管是念大悲大悲咒，
有说药是法，
没有，
哪怕地藏精油啊，
都可以对着一杯水念念完把它喝了，
或者说拿来洗洗伤处啊等等这些个有效果的这是有效果的。
嗯，
好了，
下一个问题主谓 a 啊，
我说我又练了三年大悲咒啊。
这个事实啊，
不管是不管是什么人，
佛，
阿罗汉也好，
菩萨耶再来。
如果他要传法，
尤其是讲禅的话啊，
他前面就得自己体验一下整个修行过程，
要不然你没有办法好好讲啊，
而且这个修行过程要尽量的接近这个世界。
呃，
你所你要你要传法这个世界的普通众生的，
他们的修行过程尽量要接近，
这样才能传。
所以有可能是故意的啊，
故意让你从出那个状态从很普通的状态开始修，
但是呢修的过程肯定会比普通人快很多啊，
实际上三年是已经是我觉得是短的啊。
你看周围的人，
嗯，
你也看看自己念大悲咒后念多少年了，
才可以把文字往下，
基本灭到八成以上啊，
看看自己三年行不行？
你我猜大部分人三年是不够的。
但是因为我现在貂缠嘛，
哪怕你文字妄想没有灭灭尽，
没有灭到八成以上，
还是可先可以打坐，
先可以打坐，
妄想纷飞，
也可以先打坐嘛，
身体是身体意识，
只是意识。
虽然两个互相有影响，
但是呢一起来都可以啊。
我是这么个想法的哈嗯还有做餐的那种啊，
的确是这个我好像记得以前说过哈，
我在丁中看到一本书，
我就呃就是嗯就简单嗯两个字，
就禅经就讲的是十十第十八禅的这个呃各个次底啊，
那个也当时也说过了啊，
一开始嗯在那个状态维持那个状态并不长，
我很着急，
不然着急之后更很容易出来。
后来过一段时间之看到啊，
进入那个个状态之看看到，
然后看看把那个禅经的基本嗯大的逻辑都给嗯自己记下来啊，
大概是这样的。
嗯，
所以你在正题经里说了，
真正的传法都都是在菩菩萨加持持做做的，
并不是在自己在做，
哪怕是菩萨也是等菩菩萨也是如一旦旦出开始传法，
那就是在婆菩萨加持加持下，
在做的啊啊，
任其心任其经理是明确说了啊，
如果没有佛菩萨加持，
嗯，
菩萨都传不了法，
因为菩萨一旦堕落到一旦投胎到人间啊，
还是会出现带。
如果带着印来的话啊，
就会想不起过去的啊，
没有他们的引导哦，
你有可能会走偏走，
偏就有可能就堕入轮回了。
嗯，
下一个问题就如你所说的啊呃说的问题也好，
我讲的内种要说的问题啊，
也可能是虚构的。
但是这个人设是可以虚构，
但是法是不能虚构的啊。
我这个人物我是可以虚构的，
因为我只是一个职业之手而已，
不用关心我是谁啊，
我只是把这个世界的真相告诉你而已。
嗯，
我是先练完搭配咒，
然后试图打坐。
但是像那个时候想打坐的时候，
发现自己比较胖啊，
所以腿也粗啊，
盘着盘的时间不够长啊，
所以有人那个时候又遇到一个，
有的人告诉我磕头啊，
所以开始磕头，
一边磕头一边打坐，
所以磕头打坐是一起来的。
基本上，
但是我自己是没有专门练腹式呼吸的。
因为因为从在啊在我的记忆里，
感觉我是嗯不知不之间就已经可以腹式呼吸了，
没有专门练。
但是呢我看观察了很多休息人之后，
发现啊，
有些人不练，
对吧？
真不行啊，
就是全靠想靠打坐来彻底改变练习这个呼吸方式，
很多人是不完全不明就理的，
就那么打坐，
然后慢慢的慢慢的自己会来改变。
在这个改变的过程很长，
甚至要几天啊，
所以对打造方打造的过程当中也会出现更多的问题啊，
所以先练好复式呼吸，
再打造。
就是呃我去我观察很多人之后得出的结果。
其实这样的效果的确很好啊，
怎么念啊？
就是睁一睁眼就开始念啊啊，
我是一般情况下都是嘴动嗯，
不声带不动的念，
嗯，
嘴动声带不动的一直念着啊，
八百遍以后从早一直念到晚上啊，
只要是睁着眼睛就念念，
然后啊要睡觉了，
就躺着念念着念着就入睡了啊，
这早上起来就可以继续念，
这样就可以了啊。
基本上啊你就按三十秒来三十秒一遍的速度来算的话啊，
八百遍多少？
四百分钟吧啊，
四百分钟一天也就八个小时嗯，
六八四十嗯八个小时，
六个小时左右吧啊，
还是能念念的完的。
呃，
但是呢如果你三十秒可以完整念一遍，
多少时需要这么点时间。
但是前期都是有很多妄想的，
有时候候念到一半就不知道呃念到哪里了就开始打妄想，
然后又想起来，
我改念大悲咒，
然后继继续念，
然后念到一会儿又不知道呃干干嘛了啊，
然后再重新开始念，
这样念念着，
念着念着啊，
大概能一天还是念个八百遍。
好，
下一个问题，
我平时是磕大头和有时熬腿，
心里默念大悲咒。
嗯，
但如果让我干坐着也不打坐，
念大悲咒就有点坐不下来啊，
那你随意吧啊，
你按照你能坚持的方式来继续做就可以了啊，
每个人根其不一样啊，
身体状态也不一样啊，
只要坚持打坐，
磕头念佛啊，
这个事情一直做着都慢慢都会好的。
每天把这个修行的量，
这个时间给凑凑够了就行。
嗯，
好了，
下一个问题，
三零零零零啊，
你有这样的疑问是正常的，
所以你先成佛再说吧。
啊，
有些问题我也不知道，
因为我不是佛不会干嘛，
我看到的活是嗯就是静静待着啊，
因因为佛是没有这个无聊这个说法的啊，
你现在觉得啊他要干嘛呢？
这什么都不干的话，
是不是很无聊啊？
这样的想法都是嗯你自己啊做一个凡夫哦，
有这个妄念，
嗯，
有这个习气啊，
不干点什么就坐不住的，
有这个习气，
所以以为活也是必须干点什么才行啊，
但实际上活什么都不干，
静静待着就可以，
而且活在那边是没有时间的，
活的意识是没有时间这个分别心的。
嗯，
所以待着就是待着而已。
那么呃成夫之后会不会发现啊，
还有什么更大的世界啊，
什么这个啊这个等你成夫了再说吧。
啊，
至少在我看来啊，
在我观察的看来，
在我这个目前境界或者说我的法身境界观察看来好像是没有的，
好像是没有，
因为我还没有成活，
所以我也不知道嗯该怎么回答啊，
所以你先去了啊，
去了极乐世界，
再嗯学习学习完以后成成了活，
该知道的就会知道哈啊下一个问题，
你那个喵叉叉叉嗯有了大菩提心之后，
命运命运剧本会受到保护啊，
即该有的，
你命里承受的痛苦，
大部分觉得应该都是该有的，
你命里该有的。
而那些个意外可能发生的事情，
果菩萨会提前帮你排除掉啊，
但是呢你自己也得也得守持戒，
至少你得持戒基本的大姐要戒哦，
不要主动去造做，
不不主主去去做戒戒，
少得己他众生啊，
如果你做了这个果报还是会的，
而且修行为好果报来的快。
嗯，
所以不拘小节这个字还有待呃上去啊，
不拘小节。
嗯，
主要应该还是还是得首届啊，
还有不用时刻担心各种潜在的危险啊。
这个倒是啊你真的应得呃，
这个不是什么一下子让你知道让你马上知道这个婆婆在在保护你
，
这个是不好说。
但是呢有些人会经历一些事情之后，
感觉到感觉到啊自己的秘密的确在受到保护吧。
啊，
所以她就呃比较哦有自信心了，
或者说安全感了哈。
像那个韩红那个胖胖的歌手吧啊，
他我不知道他有没有大补习，
但是他是很认真的去做慈善这个事儿的。
嗯，
他他说有一次什么出了事故，
车头滚下滚下下了悬崖，
但自己没有受任何伤啊，
所以他觉得就应该他在这里说这些话时候他没有什么，
我说我不傻什么那些个事儿啊，
但是呢他知道了啊，
他做的事是对的。
他现在当下那个他会坚持做的那些慈善是应该是对的，
所以他也很有信心继续做做那些啊，
当然啊这种事那呃从我们角度来看，
就是有人在保护你嘛啊这个这个是物理性的保护啊，
啊，
这个车滚下去了都没有受伤啊，
是吧？
以前我的师傅也是说我啊他他也是一直念大悲咒的啊，
然后在山上滚了下来，
然后脑袋刻在大大石头上，
但起来这发现没有没有任何伤害啊，
感觉好像一下子撞到有点软绵绵的东西上啊，
但实际上是撞到大石头上。
所以嗯对这个事儿对他来说，
信心嗯进有了很提高了很大的信心啊，
就像我们这些修行，
人会人生那么漫长多多少少啊都会遇到这这类这个类型的事情啊
，
就觉得啊真的有人在保护我，
或者说啊怎么说呢？
就是内心比较变得强大吧。
嗯，
啊下一个问题啊，
佛弟子可以佩戴佛菩萨造型的利佩吗？
会不会不中心啊，
你有这个想法的吧，
就别带了。
嗯，
是不不不介意这个事儿的啊，
该带就带。
嗯，
但是呢你一般我们怎么说呢？
我们修行是提高自身的能啊，
自身的这个修为呃让自己变得更好，
而不是借助于外来的东西啊，
你把它当成什么辟邪东西来带这个可以。
但是你的穴位够高的，
你自己就可以辟邪，
不需要带任何东西啊。
嗯，
你明白这个东西这个道理就好啊，
有些法门啊，
有些地方有些有些中派啊，
他是要求你佩戴一些东西的啊，
我有一个啊姓密宗的亲戚啊，
他就一直带着一个小包，
红色的小包啊，
我还问过他，
他说里边这什什么什么，
我也没记清楚啊啊，
反正他就是一直带着的啊，
红色的小包是什么？
他他说他上谁给的啊，
我们至少我们大城是不介意这些东西的啊，
尽量啊能不带就不带。
嗯，
但是呢如果你相信他呃有用的话，
那就带着也没有关系啊啊。
下一个问题，
采薇酒吧嗯采薇酒吧啊这
个成长成长期的孩子，
我是建议你不要过多的吃的这种嗯市面上所谓的营养品和补品，
这个未必有好处，
补一处可能杀到另一处。
但是我也不知道啊，
我也不知道这个东西的确啊会不会伤到哪里，
我是建议不嗯不吃的哈。
而且现在的孩子他他都是正常吃饭的吧。
一日三餐正常吃饭啊，
别说三餐只要两餐正常吃饭啊，
不会不会是营养不良的啊，
除非他有什么心理问题厌食啊，
这些个啊这些情况除此除外之外啊，
只要一般的正常吃饭的人啊，
哪怕不哪怕不是什么吃的很油腻的啊，
或者什么呃专门好吃，
吃点好东西啊啊，
所谓的粗茶淡饭，
只要正常一一一天吃两顿照样，
不会有什么呃营养不良的事儿啊，
所以你看着办吧，
如果他觉得啊他需要吃点嗯，
想个子长高一点，
这个可以啊无所谓。
嗯，
主要是如果是我的话，
我一般要不要吃这个东西，
我是第一第一次拒绝的吃。
但是呢嗯想给别人吃的时候，
我是提前会自己吃一遍嗯，
看看，
然后再打算体验一下，
看看嗯，
感受一下会不会要啊，
一般一般我是都都是这么做的哈。
但是我发现很多问题，
很多很多药物它都有多或多或少的副作用。
像消炎药，
普普普遍市面上的消炎药啊，
普通市面上的消炎药吃完真的是都不需要打造啊，
光是这个呃浑身反浑身疲软啊，
这种脑脑袋昏唇啊、
想睡啊，
这种状态就一般人也能体验得到。
所以有些东西吧嗯呃能不吃就不吃啊，
尤其这种工业产品，
我的建议是这样哈，
那你你就跟女儿跟你的女儿好好说一说哈啊但
是呃如果觉得这个啊一个孩一个怎么说呢？
啊，
因为身高毕竟会影响到孩子的一些未来的事情吧，
或者人生轨迹啊什么的。
所以嗯他应愿意你愿意承受一些痛苦，
也要也要先嗯先长个啊，
这个倒无所谓，
觉得啊孩子在孩子状态下啊，
就算吃点对身体不好的东西，
他只要是呃未来正常的生活啊，
正常的修行的话啊，
大概率不好的东西也都可以排除掉哦。
还可以修复的啊，
越早看书心越对身体越好。
嗯，
下一个问题上天安排的最大嗯天人嗯有关天人以前也说过啊，
这个遇界天的天然是有形象的啊，
到开始初残那边开始是是嗯像光球接近，
但是初残初残天的天然还是有模糊的手脚啊这种形象。
但是从二层开始是发光的出体，
嗯，
就看不见了。
正常情况下只能是一个发光的球体和一一团白光啊。
我呃如果你说你看到的都是那种形象，
我首先认为他就是故意给你看的啊，
就是让你看到而已。
然后下一个问题嗯，
注意捐款建识供养发生没有任何想法是更接近青旅性，
工德更干性啊。
你说的对啊，
越越是没有想法，
功德就越大。
嗯，
下一个问题，
你觉得提注意力都累的时候，
或者烦的时候呢就可以放下。
但是呢应该往往这个思婆上往思谱上努力。
注意力之后就是私婆啊，
你你说要关啊，
关也是注意力啊啊，
你现在觉得提供注意力都不舒服了啊，
很烦了，
那就应该往四坡方向努力啊嗯啊，
下一个问题，
嗯，
你问射戒四战十八天，
阳生身体的啊生生命体也应该有这种肉身的烦恼吗？
啊，
首先，
阳身状态的这种众生没有病啊，
没有睡眠。
嗯，
吃这种行为是出餐天第第三天吧啊，
出餐第一天吧，
出餐出餐天的最下边才有的。
所以在网上终身是没有吃这种行为的啊，
所以没有知就说明他们没有食欲，
在这方面没有食欲，
也没有淫欲。
呃，
那没有食欲，
没有抑欲到这个人就非常的亲近，
没有更多的烦恼啊，
没有那么多的烦恼，
光是没有身体，
就就已经是让你想感受到啊，
那个世界都不一样啊。
现在群里也有一些人能进入出产的那短暂的在常定状态里，
就是感受不到身体的存在啊，
出产是下三根暂时熄灭啊，
就是这个尤其是触觉就是身体的存在感会暂时消失啊，
就纯粹的意识状态下像飘漂浮着的那种状态。
那个状态和现在我们有人瘦身的状态是完全不一样的。
我们带着我们就像带着一个沉重的呃重物嗯，
在活动一样。
那下一个问题，
金刚葫芦娃一嗯连续打坐哦，
三小时，
你这是一坐三小时，
一天两座六小时呢，
还是啊一坐一小时半两座加起来三小时呢啊我嗯做餐衣里也说过
，
打坐时候恢复身体，
前期休行的时候都是有恢复身体的过程，
这个时候是消耗能量很大的，
所以反而会变得很疲劳。
还有如果你你这个腹式呼吸没有练好的情况下硬打坐啊，
这个氧气不足，
反而会胃胀呢变得更疲劳，
或者有可能会伤到身体。
所以先练好腹式呼吸，
这个很重要哦，
先站着练嗯，
把练练好腹式呼吸。
嗯，
然后我该吃就得吃啊，
但不要吃那些呃不好的东西啊，
不该吃的东西就不要吃正常的蔬菜水果，
多吃点，
这个没有问题。
然后想恢复的话，
嗯，
前期啊最好的方法还是睡觉啊。
所以前期我说过啊，
你打坐累了啊，
坐不嗯不要再不要那个坐着状态。
那进入那种昏沉的状态，
那样不好，
要直接觉得累了，
就直接躺着睡觉，
好好睡觉，
再起来清醒的状态打坐这样就行了啊。
嗯，
就是吃和睡要做好啊，
还有练腹练腹式呼吸啊啊，
下一个问题 FLPHM 嗯 FLBHMBN 啊，
一般是如果是叶障病的话，
一般是争强好胜的人容易得鼻炎，
还有火气大火气大，
体内这个呃有些火你发不出来一直憋着啊，
这样也会容易得鼻炎啊。
就是为什么会有火？
你有很多看不惯的事儿，
或者不服服输，
不不服服输也等等。
于是争强胜胜嘛啊就就是希望人攀攀比又又不不能认输啊，
这样的情况就是很容易出现得鼻炎这种状态。
所以这个是就是单纯的啊，
看看心理状态说的啊，
所以你改变这种心理毛病的话就可以，
那你就慢慢就好了。
如果说我的方法的话啊，
我一我一般建议还是做个大悲大悲咒水。
然后呢啊平时多多念嗯大悲咒哦，
这个很有效的，
一般一般鼻炎还有耳鸣啊，
这个这种事啊多念大悲咒还是有效的。
还有你看这个念一天念一瓶地藏经啊，
地藏经整个都念完也是四十分钟左右啊。
你一天念一瓶啊，
十三瓶一天练一瓶才几分钟啊啊，
总体来说一天可能修行不到半个小时吧，
还是每天至少坚持两个小时，
这是最基本的。
还有还有起码要持戒吧，
最基本的戒不吃肉。
开始啊，
你只要不吃肉，
光是不吃肉，
这一项很多身体的一些慢性疾病都会慢慢就好啊，
就像鼻炎也好，
耳鸣也好，
这个只要不吃肉的，
他自己慢慢也会好的。
所以如果是你是吃肉的症状啊，
先从戒肉开始吧，
好不好？
嗯，
下一个问题，
欧米伽，
欧米伽哈嗯，
工作上选择这种被动的心态，
我觉得很好啊，
啊，
那躺平不是挺好吗？
只只要不敢赶你走，
我公司不赶你走。
嗯，
你就你就一直在待着啊，
该上班就上班啊。
以前年轻的时候还老想着啊，
这个此处不留爷，
自有留爷处啊，
这种心态啊，
那也不不爽，
我就去去下一下啊一想，
但是等年纪大了，
你就知道啊，
这些都是无妄之在呃无望的行为啊，
对自己以后对周围人都没有没有什么太大帮助啊，
只会让你更吃更多的苦啊，
你还不如在一个地方，
静静的待着啊，
你不要过度的那种执着哈啊，
只要他们不赶你走，
我你就一直带着的，
一直带到人家赶紧走为止啊，
我是这个心态的嘞。
所以我我的建议一向都是啊被动的生活啊，
只要周围的环境逼着你非非做不可，
那就做啊。
有些事情你的愿你想一定要做完成这个事儿啊，
那就去做吧。
啊，
你做完你就是要了却心愿了，
要不然你心里有老有这个梗放不下啊。
所以工作方面，
如果你没有这样的心愿的话，
你就啊你就呃按照你说的这样躺平啊啊，
上面给你任务你去做啊，
不需要去主动去呃，
好好表现，
这个没必要。
还有一个人的福报，
还是靠靠这个布施嗯布施而来的啊，
并不是靠努力呃，
靠努力工作来的啊，
努力工作只只是呃在福报不足的情况下啊，
去赚点钱而已。
如果你的福报足够大的，
都不需要工作的啊。
下一个问题。
f 呃八零九嗯，
我们这种不能长时间双盘的不舒呼系列的不好的，
打分时注意力是是不是还在应该放在当天
加那种嗯嗯不能长时间双盘的情况下啊，
你就念念佛就可以了啊。
不能长时间，
双盘也就半个小时以内，
或者一个小时以内，
你念佛基本没啥问题，
先把这个文字妄想给灭掉。
初学啊，
首先第一步是先把文字妄想灭掉，
还有平时多练腹式呼吸，
一想起来就练。
嗯，
每天早晨专门拿个十五分钟，
半个小时之间练，
然后呢平时也想起来就练啊，
这样先把腹式呼吸练好，
然后平时多练奏，
然后打造呢量力而行就够了啊，
打坐的时候的方法这个都不重要。
我前期根本这个心法并不重要啊，
这个书上也讲过了，
前期就是熬腿而已。
嗯，
你只要知道这个大的逻辑啊，
嗯丹田是关丹田，
是因为嗯气血上涌，
嗯，
所以要往下引走的时候呢，
引引走往下引气，
所以需要关丹田，
所以也不需要每个人都一开始就来关丹田。
但是一般情况下，
我们建议从关丹田开始开始打打坐到心法。
但是呢这个不是究近的方法，
所以不要长期的用哈。
好了，
下一个问题他是我的小粉丝。
嗯，
第二个问题，
地藏王菩萨嗯，
这个夜有一部分是鬼道众生和地狱道德众生来投，
有一部分是在人间的众生啊也会来讨啊。
所以不管什么人的终会来投，
终终究还是会来的，
不管什么形式都会来的哈。
还有你说的隔音之你啊，
我在书上也讲过，
这个先写剧本，
不算会先给你剧本，
嗯，
到了什么时间点去去哪里，
承受什么样的果报，
或者说去哪里，
像什么人讨什么样债，
嗯，
这个都在剧本里大概写好了，
而且有这种姻缘的人之间相互之间吸引力很大。
你看到某个人嗯情不自禁的会升起什么样的情绪，
那就是和你有业的人一般没有业的人之间是很少能兴起这样的情
绪的。
但凡你能看到这后，
让你情绪有波动的事情，
哪怕是电影也好哦，
什么电视剧啊、
小说也好，
能让你产生这样情绪波动，
说明这样的事和你有缘啊，
嗯只光是从这一点也能看出来。
曾经曾经干过一些事啊，
比如说像嗯我们这些男性呢就喜欢看战争片啊、
武打片啊，
这些就很兴奋啊，
说明我们前世可能这种事儿打打杀杀的事有过啊，
但是女性女性们呢看这些反而没什么感觉。
他们看那那个言情小说啊啊什么啊、
悲情嗯，
悲剧小说啊，
或者悲情的那种剧剧情啊，
反正自己能把自己都带带入进去啊，
他很有感觉啊，
但是我们又看男性可能又没啥意思。
因为这种呃女性可能在这方面啊，
情节、
感情方面和比我们经经历更丰更丰富吧啊这些都能看出来。
我们曾经有过什么样的夜哈，
所以这个隔音之敏就算有啊也嗯也会按照那个给你写好的剧本去
找去找相应的人的。
好，
下一个问题。
嗯，
你说的这个嗯大智度论的话，
也有你下面说的这段话里已经有了人相和我相。
你既然说是菩萨的话，
那就先超越这个我相人像来说啊，
并不是什么回答别人的问题之后，
就可以消灭自己内心的细微波动啊什么的啊，
而是所有的众生，
他们的妄想都在你的意识里。
在菩萨的境界里体验众生的妄想，
那就是指感觉感觉上就像儿子在自己的意识里产生啊，
你能理解这个意思吗？
啊，
就是嗯就是好比我现在坐在这里，
我的意识覆盖我的全身，
这样你这样能理解吧，
我的意识覆盖了我的全身，
感觉也是感知力全覆盖了我的全身。
那在我的身体里某个地方痛啊，
心脏痛痒、
肺痛痒、
腿痛痒。
就我的我是这样感知到啊，
用我们的感我们的六根感觉到直接感知到这个身体内部的某些痛
处是吧？
那菩萨的境界也是如此，
和他有缘的众生对他的执着啊，
不管是好的执着也好，
坏的执着也好啊。
从菩萨的意识里看，
所有的妄想嗯，
所有的有缘众生指向他的执着，
都从他的意识内部产生啊，
从自己的意识内部产生。
如果菩萨没有我像分，
我像人像这样分别的话，
那感觉他就是自己的啊。
所以菩萨来渡人啊，
等于是就是把自己意识内部的啊布偶的这个执执着给灭掉啊，
把那个指指向我的布偶的执着的啊，
有这个执着的众生啊，
把它渡成阿乱，
让他彻底消除执着，
让他没有执着了。
那我这个作为菩萨，
我的心意识也会变得更加清净啊。
是这个逻辑哈，
那下一个问题择日飞升啊，
中打坐两个小时，
上盘两一年啊，
上班半年了，
然后中医说患安施症西欢迎正常啊，
你没没事去看什么病。
如果是你身体没啥毛病，
嗯，
全身很舒坦的话，
你为什么要去看病呢？
啊，
中医把脉出的风是脾肉层面还是筋骨层面。
中医是看整体的看整体的状态啊，
并不是看某一处的状态，
某一层面上的状态，
而是全面的看啊，
还有一般打坐到一定程度啊，
心境界达到一定程度的时候，
呃，
从中医的角度看断这个人的血液循环和心跳都会放缓。
感觉像整体这个人的这个气呃气会变得虚在。
从中医上看就是这样的那因为人的这个血液循环也有，
就心心跳，
也有都会放缓的情况下，
用中医的这个诊断方式来说的话，
就人有点气虚，
有点虚弱啊，
所以就说啊光寒湿症啊什么这种说法这个很正常，
我们都是这样过来的。
嗯，
所以你只要打造到一定程度啊，
只要你坚持打造你超过三小时。
第二次身身体，
你有经过第二次升级的这种就是基本基本上所有这个病都没有了
啊，
至少在当下这样的，
如果未来未来有什么业障出现让你生病，
这是另一回事啊，
你能坚持三个小时以上啊，
能做到男性能做到这个啊不再漏经了啊，
那你就基本已经进住了，
和普通人没法相比的那种健康状态。
嗯，
你往这个方向你就可以了，
好不好啊，
今天贴吧的回答就到这里吧。