今天是二零二五年十二月十号，
周三啊回答微信公众号的问题。
嗯，
一灯指月嗯，
如果布施的对象没有感恩之心，
然后呢，
由哦这个回回报是由边辑菩萨给的吗？
是这个意思吗？
不是的，
嗯，
英国是众生之间的因果啊，
佛菩萨不参与你的因果，
我不在，
就算改变你命运，
也是用你的福报来改给你改变的。
不是他给你什么，
嗯，
就算那个人接受你的布施，
对你没有感恩之心，
那未来也会有呃这个接受的味道还得呃还给你。
嗯，
不可能是没有感恩之心，
就不还给你，
不是这样的。
多放生求佛菩萨治病也是同样的道
理嘛啊这个就是另一种事儿了啊。
刚才我说的这个不是佛菩萨给你给你什么？
他是根据你的福报来给你改变命运，
他只负责改变命运，
他不直接给你钱啊，
你想要钱，
他不是直接给你钱的，
而是你先做了功德福报，
然后他用这个功德福报来变成钱给你啊，
并不是他直接给你治病，
也是一个原理哈。
嗯，
下一个问题，
时光与你嗯这回说呃，
面膜贴面膜受损，
角质层太薄，
容易过敏，
红肿修复一年了。
嗯，
我的建议是第一，
你先放下放下豆，
对肉身的执着啊，
身体迟早都会腐坏的，
最后也会死的，
所以不用过度在意。
嗯，
其次就是每天你可以对着是一杯水念四十九遍大悲咒哦，
然后拿水兑一下，
用那个水洗洗脸啊，
然后不要再用什么比较过敏性的啊，
化妆品啊之类的，
脸上是最好少抹点，
要抹的话那种纯纯植物的不刺激的啊，
稍微抹点就够了。
嗯，
我我们这种人是完全不在意身体怎么样的，
尤其是这种只要不疼啊，
身体只要不疼就是了。
你说过敏红肿，
那就具体是什么，
怎么个过敏法啊，
是遇到什么的时候会过敏，
那就先不去接触这些东西嘛。
好了，
这这种问题吧，
你怎么说呢？
啊，
你只要心放下了，
你脸，
反而好的更快，
你越是焦虑，
他反而呃好的更慢一些啊，
下一个问题听风走过。
嗯，
这回说他在现实当中，
很多人对这个布施啊放生啊、
失食、
功灾、
共灯嗯等这种行行为不屑一顾啊，
说是所谓的修行人们，
因为他们不懂业的工呃运作原理，
他们以为只要自己的心放下了就可以解脱解脱就可以往生啊借还
得要还。
而且这个福报呢越多越好啊，
所以伯菩萨门也都在下来的时候，
都在尽量做福功德福报啊，
我现在也在做功德福报啊，
我啊我虽然不在意这些，
但是这个行为的确在创造功德呀这个传法的行为啊，
我的任务早就完成了。
我只要静静的待着等死就可以了。
嗯，
这这照顾好我家家里的这位啊，
家里的母亲啊，
宵完这些个夜我就可以去死了呀。
但是我也在做啊这种嗯这种，
而且现在这种机会这个挺好的，
以前都是见面才能才能传法啊见。
为了为了问一个问题，
你看唐经理很多人为了问会能一个问题，
大老远的跑过来求求他问那见面了，
那就结缘了嘛。
目前我都不用绝缘的情况下，
我可以帮助很多人，
这个功能也很大。
虽然我不介意，
但是他也他也在啊，
这不就挺好的吗？
而且未来肯定会对我的什么未来传法的时候也肯定有帮助啊。
嗯，
大家对我有了好的情绪啊，
那未来我出来去做我的职本职任务的时候，
自然可用的人就越来越多呀。
嗯，
所以呃他们是那些人是无这个模仿，
核心义理是不懂的啊，
以为只要自己心里不介意就可以。
所以他对那些修修缮的事根本不在意，
他只要以为自己心放下了就可以解脱，
嗯，
哪怕是助援也可以多做嘛。
下一个问题圆，
嗯，
我磕大头吐白色的粘液，
这是说之前肺部吗？
啊，
应该是吧？
小时候确实经常支气管炎，
然后好像磕头速度快的话，
拍的多一些，
不知道，
对不对？
还有个问题就我身体不对称，
然后左侧身体感觉右侧没有排粘液，
也是左边气管排出来，
坚持磕头就可以了。
呃，
嗯这个里边这些坏东东西都会吐出来，
排出来之后就身体体就舒畅了，
还有身体两边不对称的，
也是磕到一定一段程度之后，
就会慢慢都给掰过来的啊。
下一个问题，
周青可以啊，
一边嗯，
这位问可以，
边上班，
边听您奖金吗？
啊，
可以啊，
你我不知道你做的什么工作，
不需要专注的去做的那种工作的话，
你可以听奖金。
如果是专注的做的话，
你就就算一直放着，
你听不进去，
那就还不如放个大悲咒。
如果你能听得进去的话，
那就放奖金，
嗯，
这个倒没什么大不了。
但是但是因为前面有人说啊，
他他没有专注的听结果呃，
怎么怎么样，
有点不好的事，
然后他就忏悔，
然后就没事了啊，
他有有有人这样说过，
所以我也不清楚啊，
我不我不知道我的奖金有有多大的力量。
但是呢呃如果你听不进去的话，
那还不如放个大悲咒哦，
更这样你心里更轻松一些。
如果是嗯就像一个人，
你像一边要好好工作，
又想听奖金，
这两边心里就是很乱啊，
那反而不太好。
下一个问题，
王浩华一百年后大乘佛法没了，
那以后怎么回来度跟自己有缘的众生了，
是更困难了吗？
那这个世界是不断轮转的啊，
这会没有了，
这个文明消失了。
但再下一个文明也会出现这个文明是人寿一百岁人寿十岁的那个
最垃圾的文明吧，
十期吧，
最最次的，
然后是开始触底反弹，
开始人数增长，
然后又可以又有又有人开始下来传访。
那个时候再来度也可以啊，
而且你去的汽车世界的话，
估计这个再下一次再下一次，
这我好几趟传法的机会都可能错过。
因为那边时间和尺度这边不一样啊，
还有不要急着什么，
要快来渡人这个事儿啊，
等你先等等，
你先成为阿罗汉之后，
到时候再开始安排，
也不迟。
嗯，
下一个问题发下啊，
这位问有佛，
以报身形式参与传法活动，
在接新缘的情况吗？
应该没有。
嗯，
至少我我我的我知道的信息里是没有的，
一旦成佛就不会再以暴声出现，
但是可以用花生来教人，
也可以接受供养，
这已经够了嘛，
既可以招人，
也可以接受供养啊。
报生是为了消这个业，
不得不以报生行事啊，
没有必要已经已经消已经度完了和自己有缘众生，
最后没有必要再结新缘。
你只用以以化身来帮助他啊，
教他佛法，
或者点拨他一下，
或者接受供养，
给他供德福德这样就够了，
不需要再解其缘。
下一个问题，
静名字叫静。
这位问念佛一句，
灭八十一劫，
生死重罪，
这里的说法是为了鼓励着念佛的一种夸大的说法吗？
嗯，
我觉得吧这个也有夸大的成分，
但是嗯更接近于真相吧，
看看你怎么理解这个话了，
因为你开始学佛了，
就开始往呃，
哪怕是不是以出离心，
那你开始学佛了，
那未来也会也会有这个触离心啊什么啊，
大菩提心啊，
往这个方向走，
那自然而然这个比持续轮回，
那肯定要要减少了这个生死的轮回次数了吧。
嗯，
所以会说这样这样说法吧，
八十一节生死宗罪，
还有就是嗯要是念佛功德回乡给冤亲寨主的话，
会比你念地藏经更有用吗？
啊，
这个根据是你的修为来说的，
你的修围嗯，
还有你的院里，
你看这个的呃，
但是我是才建议啊地藏经更管用一些嗯，
对，
下边的那些众生是更管用的。
因为地藏经本身也是有内容的，
有有有一有一些个毅力的啊，
虽然不是很深的毅力，
他但是他讲了一些因果啊，
做了什么坏事，
会得什么报，
这些内容，
对下边的鬼道众生是有帮助的。
你只是你只是念佛，
他学不到这些东西。
还有啊对于初学者来说，
哎，
按什么顺序来讲，
听经。
好，
我学习啊，
按照难度哦难度的顺序来看的话，
最最简单的就是四十二张经，
然后是檀金。
现在讲的几个金是按照这个顺序四十二张经檀金，
然后金刚经圆究晶楞切金，
楞切金是最难的啊，
按照这个顺序来看就可以了。
还有下一个问题，
陈生阳啊，
这位问啊阴历阴历无情里，
你说地域爆满，
那么会不会一直排到等着受罚啊？
不会嗯，
地震经理说了啊，
一人一门多人一门啊，
地域是根据你的你的妄想来产生出来的，
也也有一部分这样的。
嗯，
至少一半的这个环境都是以你的妄想分别执着和你的夜来决定的
啊，
不是他们造一个，
然后把你抓起去，
而是你到地狱的时候，
就就从你的心境里产生出来。
在这样的一个地域境界。
嗯，
所以说呃不管多少人下去，
呃，
肯定是足足足够装的哈，
也不会有什么要排队等着受罚的这种事儿。
嗯，
好吧，
那他的恶念是否就很难改过来吗？
不会嗯，
那下边下去受报，
主要是消磨掉你的一些恶念。
嗯，
并不会什么直接宵夜吧。
这个直接宵夜是得到人道或者畜生道来受爆的时候，
还有轨道也可以一定的受爆啊。
但是地狱道地狱道主要是消磨掉你的恶念啊，
你说这个是要不要排队等这个问题啊啊，
应该不会啊啊下下去了，
马上啊马上会享受到全套服务的那下一个问题，
文化在截双盘的时候，
左边大腿往上翘，
同时感觉到身体左侧的肌肉都会拉紧，
脊椎也会向左边。
请问这是正常现象吗？
不要管你就坚持做着就行。
如果你实在做的累，
可以靠墙坐高墙靠墙做啊。
一开始本来就这样的肌肉啊，
骨头啊，
这个骨头都不是很板正，
正常人都会偏一边的。
一旦年纪上了，
一旦年纪呃，
随着生活习惯啊，
身骨头会往一边偏，
嗯，
骨盆也好，
肩膀也好啊，
都会稍微偏一点。
你需要这个是靠打坐和磕头来掰过来的。
然后就这个肌肉紧绷啊，
紧张的状态下会一边还有这个筋筋也很紧张，
没有拉开的时候，
这个腿一边会翘起来，
这很正常，
坚持打坐，
就慢慢就都会好的。
下一个问题，
绝招生心。
一个人如果主动绝食饿死算智商吗？
啊，
那算自杀呀，
和自杀的后果相比有什么区别吗？
那没啥区别啊，
你自自己饿死自己，
那肯定算自杀。
我看历史上确实以死明志，
很很人很多，
那个是另一回事，
爵士呃那种殉国啊殉教啊，
这种以爵士来殉殉国殉教，
这种是另一回事儿。
嗯，
他们这种行为一般不算在自杀里。
他是有目的的，
他想做一件事情，
一我们所说自杀会有呃很大的恶报。
这个是你纯粹是觉得生活很苦，
想不想活了，
或者说受到一些打击自己剩自己搞不定自己的情绪，
然后就自寻胆。
正这种种才是。
如如果你你是一个爱国者，
呃，
因为因为像屈原一样啊，
这种都不算哈。
这种呃未来应该是把这个自杀不考
虑在你的恶报当中的下一个问题，
就这位问什么事情都可以求佛菩萨吗？
啊，
比如说控制食欲啊、
懒惰啊啊，
让自己变得勤快一点了，
要让自己变得大度一点了。
嗯，
吸气嗯，
属于布偶的吸气都可以出波伏下改变吗？
嗯，
主动权在你，
但是婆父在可以提供助援，
还可以提供加持力。
嗯，
所以你你想求的话也可以求啊求的前提是做功的。
然后呢，
一些不好的习气是和你的业相关的，
所以应该先忏悔发愿度和你的有缘的那些冤亲。
寨主们一般有了一定的忏悔心智哦，
就是很诚恳的忏悔的时候呢，
人也会发生一些改变。
嗯，
然后这个一些不好的情绪也不好的，
习气也会减少的。
所以你说什么事情都可以求拨富三吗？
理论上都可以求啊。
但是这个想害别人的这种事是求不了的那下一个问题，
微微是不是看书越多，
文字报箱越多，
特别是没办法做到不心默念的情况。
嗯，
哪些行为会增加文字妄响呢？
你就是不停的打文字，
网响就会增增加，
文字妄响，
这个也是习气，
你越想多越想啊越会增加。
所以你平时多念经嗯发愿，
嗯，
发心要灭这个蚊字乱想，
你并把目标先放在这里，
那自然而然会会减少的。
这和看书越多，
这没啥关系，
文字妄想都是心里琢磨个事儿啊，
或者是想象跟别人说话啊，
所以才才会摇滚嘛。
大部分内容都是这样的嘛。
下一个问题加减乘除啊，
这位问重返梭婆世界宵灭渡人时，
是不是每一次都必须精进修行命终前发愿，
并找回记忆，
才能中管阿弥陀佛净土。
这个不一定，
嗯，
哪怕你这辈子纯纯都来宵夜，
你只要是挂名在那里的那个世界的啊，
这辈子没怎么修行，
但是到了时候也会有人提醒，
然后简单的啊修行不需要太难，
你只要去过了以后，
回去就不那么难。
嗯，
而且你只要想起了自己是从那里来的那还需要发愿嘛，
你本来就是回家而已，
你只是想回家而已，
没什么发愿不发愿的。
嗯，
如果是消杀，
也是不是被杀之前就必须具备存款劲头的条件啊，
你能修到阿罗汉的话，
也有搭档搭档，
自然会告诉你怎么做啊，
这个就你现在就不用担心这个问题你先去了，
那自然那边都有安排的下一个问题。
莲花海在家人自己闭关修行，
应该准备些什么？
注意些什么环境有没有讲究？
嗯，
环境最好清静一点，
干净和清净啊，
没有那么嘈杂，
还有房间要干净，
房间里也不要放那么多东西。
嗯，
有一个长床嗯就过了。
呃，
如果是没有那个船床，
就坐在这一床上也可以打坐啊。
如果你闭关的话，
需要有个人至少给你提供吃的吧啊，
这好歹也得吃东西吧。
啊啊，
其实所谓的在家里闭关，
或者是在现实这个城市里闭关，
这个你想直接不想出门，
这个不太现实啊。
因为这城市里这个很难做到，
所以一般都是去山上啊，
走个走个清静的地方，
所谓的闭关也不是不出门，
就是不出那些个啊，
不出那个一小小子里自己房边啊，
房前前看看有点什么栅栏呢，
这些个就不出去了，
也不见人啊，
只有那些个呃和你谈好的那些人会定期给你送食物过来。
哎，
这样才算。
所以在现实里，
在家里所谓的闭关就有点难。
因为经常有人过来找你啊，
什么外边有事啊，
这不得不出去办点事，
而且我也不建议什么非要以闭关的形式修行啊，
每天坚持你两个小时就已经很不错了，
再拿多拿出点时间，
三四个小时，
这已经很了不得了啊，
能达到六个小时，
那只相当于专业的修行了，
再去寺院也很少有和尚是啊，
每天能拿出六个小时以上修行的，
所以你不用过过度的执着于这个闭关所谓的这种名名相上哈。
下一个问题，
一心填嗯绝灵菩萨记，
绝灵菩萨记不就最后一句话吗？
以一切为心照，
我就这一句话就可以了呀。
这没什么太大难的，
他就是反复的在告诉你，
你看到的一切呃，
心如公画是一样啊，
画全是从心里妄想出来的。
你看到的一切都是妄想出来的妄想和合而成的幻境啊，
所以哎你把放想就可以撑破了。
嗯，
最后一句啊，
新新嗯，
那么这个什么啊万物唯心照啊，
就那一句啊就就够了啊，
没有那么麻烦，
没有那么太难的一点啊，
这个这个你只要呃牢牢记住啊这个
三个初始设定啊嗯自信恒长啊，
出网为触破同体，
这就够了。
那下一个问题，
王化嗯在家里供奉地藏菩萨，
然后点香打坐。
嗯，
你最好还是点点了香的话就就念经吧。
啊，
你你光是打坐对他们没有什么太大的帮助，
虽然有点，
但是帮助不大啊，
念经是对他们有帮助的哈，
要不你就不要点香啊，
点香是可以引这些众生过来的。
所以如果你一定要在家的话，
或者说啊你在家要休息多少，
那每天每天念一遍地章，
经回传给他们。
然后最后念那个呃公宋真言送他们走，
嗯，
可能你一直留着他们啊，
你没有把他们送走。
所以在表现在你的身上啊，
让让你看上去阴沉因沉啊，
至于要不要我换个观音菩萨来供养，
这都无所谓。
你可以同时供养两个，
这这也可以的。
嗯，
我建议你还是念呃，
既然愿意点伤打坐啊什么的，
那就我念地藏经嗯，
回旋给他们哈，
每天念下一个问题吃茶去。
嗯，
你说这个净土三经中嗯分层次吧啊，
做定图中三缸普背，
嗯，
一个是一心不乱，
七天一心不乱，
还有一个是关定律，
还有一个是念佛啊，
这个不我我一直在说嘛，
最最次的是念佛，
然后念佛过了，
那就官佛，
然后是司佛啊，
一心不乱，
还是能做得到的。
你只要坚持修行，
一心不乱啊，
你平时不打坐的时候，
你可以一直处在思博的状态，
一直抓着这个事情，
那也算一心不乱呐啊，
一边干别的事，
你也可以一直抓着这个思博的情绪。
你只要是功夫到了，
肯定能做得到，
还有往生都是靠佛力加持的，
靠佛的接引。
凡夫境界下，
不管你修到四层，
你也去不了哦，
无色界定你也去不了啊。
凡夫是没有办法穿越其他世界的，
只有佛菩萨接引的情况下，
帮你把把你带过去。
所以这个往生肯定是靠我这个佛菩萨的愿力哈，
所以我是不介意什么的。
三更普遍啊，
这种说法以前在书上也说过啊，
而且净土宗是净土宗的目标是往生极乐世界，
不是这辈子解脱啊，
所以你只要愿意去啊，
不管怎么跟气，
呃，
只要有这个信愿型做到了啊，
都有可以都有概率去啊，
常定功夫好的话就概率会高一些。
外理不够，
那就强定工务不行，
那就拿功德来凑嘛。
嗯就这功夫呃功夫足够了啊，
然后自己有强烈的意愿，
还是都有概率去的哈。
下一个问题，
安硕安若这位问伯是公心管子嗯，
公击婆的话啊，
会把坏情绪传递给他的。
有缘众生，
而婆的有缘众生都是阿罗汉，
阿罗汉也没有情绪，
为什么公击婆还有果报呢？
因为阿罗汉也有有缘众生啊，
是不是啊？
阿罗汗没有我情绪，
但是阿罗汗还有友言重伤，
这样往下传下去，
就可以传递到很多重生当中去。
阿罗汗的有缘众生当中也有境界高的，
没有情绪的四千以上的人，
但是他们又有有缘众生，
那又往下传的话，
那肯定有很多有有情绪的有缘众生啊，
所以攻击波的话会有很大的过报啊。
所以说如果你攻击一个释迦牟尼佛啊，
那我们这个梭坡世界的所有众生都会牵扯到他身他身上去。
他虽然存活的和他有缘众生已经都都成了阿罗汉了。
但是呢阿罗汉再往下传，
那么这一层层往下传的话，
我们这个世界所有众生都会和他扯到关系。
那包括地狱道德那些个饥恶的重伤都算啊，
所以攻击你，
你攻击释迦牟尼、
佛等徒尼是同时攻击受破世界所有重生啊，
所以就要过保嗯下一个问题。
嗯，
第二个问题，
这位问是否可以用自己的功德换取观世音菩萨，
在极乐净土造一尊佛像，
并加持此佛像，
等同于弟子，
我亲手造亲手亲自建造，
这样地址就可以源源不断的获取功德了。
嗯，
这是想象力很丰富啊，
但从来没想过的事情，
他都能想出来。
那我说极乐世界不需要佛像，
因为有佛住释啊，
有佛住世干嘛还要照佛像。
那个阿弥陀佛一直注视的状态下，
各个天成的众生，
只要想看到他都能看到他，
所以不需要佛像。
嗯，
你这个想法是很很了不起，
但是好像啊可行性不够啊。
从来没有人讲到这种问题，
估计观音菩萨也是可能第一次见到你这样的人嘛，
你先求他看看吧，
我我不替他做主啊，
只不过逻辑上我逻辑上说啊，
极得世界不会见见着佛像。
因为阿弥陀佛在正在注释当中。
嗯，
你要贱的话，
你还不如在这个咱们这个世界见佛下啊，
照样有功德的，
而且你帮助一个寺院建个佛像，
那么只要这个寺院一直在那你的工队就一直在涨。
嗯，
下一个问题，
吃茶具啊，
这位问人的临是本体是变虚空的吗？
自性变虚空意是变虚空，
也可以这么说，
总之自信是变虚空的哈。
如是这样，
那投胎的被封在身体的零食是大本体的一部分吗？
不是你不能看这样这样看问题，
你要说投胎的话，
那就是你的执着啊，
你的执着形成了呃报生。
你这个报生妄想分别执着，
形成你这个抱身，
还有其他众生对你的执着，
形成了你这个抱身。
这个报身就是呃和那个自信里产生的产生出来的幻境一样的东西
。
幻它是个幻，
它不是自信，
它不是自信本体，
而是这个换啊自信本体是没有实体的。
但是你这个换它是有我们能感知到的这样的一个幻体啊，
我们也只能说这个是幻题，
不是整个临时投胎人的人生能承纳如此之重量吗？
自信没有重量，
它没有体，
没有本体啊，
自信它只是一个意识，
但是它没有任何任何你你所能看得到的，
或者摸得到的，
或者有重量的等等，
都没有没有这样的东西什么都没有。
所以你说这个人生能承载出只是重量吗？
这种说法本身错误的，
它没有重量，
可承载，
我只是一部分。
而这一部分，
这也是你你的你假设出来的问题，
所以不成立哈嗯是低等动物灵魂是不是可以更小？
没有大小自信是没有大小的啊。
但是随着你的恶报哦，
恶报多啊，
有可能投胎到下山图的动物当中去。
嗯，
然后就困在嗯困在那个境界里，
那个你也不能把它理解为有有意识困在你的身体里啊，
你把你这意识呃身体当做一个皮囊一样一个容器，
然后意识把呃放进去，
不是这样的这你这个意识是由你的妄想分别
执着形成的六观都是你的执着所形成啊，
所以我们修行灭六根，
是把对身体的整个境界都会灭掉，
而不是什么有一个东西破铁而出啊，
啊，
不是这样。
呃，
谢谢，
我们嘴上是这么说的，
出体这么说，
但是本质上是我们放下了对肉身的执着而离开离开这个肉身啊，
原则上从那个境界里往下看，
你的肉身应该到了你没有注意力的时候，
肉肉身是是已经不存在的，
只不过你的豹还在叶豹还在。
所以其他众生让你的肉身还固定在这里，
还维持这个形状啊，
嗯你还不是很了解这个自信变虚空这句话啊，
自信什么都没有。
这样的话啊，
这个毅力吧，
你还是好好去看看。
第一本书第二本书都好好看看，
也可以去看看其他铂金啊，
这些是没有重量，
也没有实体的下一个问题。
盖亚如何判断是否是斜视，
请老师详细说一下五十一亩。
这个我正在讲六年经呃会后面会讲到的啊，
现在讲正在讲的过程中啊，
对了，
今天是周三，
周三已经发完了那个谈经，
那明天开始发楞眼睛。
你要说这听到我后面五十一毛，
估计得一年时间吧。
我猜是这个这个楞眼睛比较长啊，
我也希望好好说，
好好说啊，
虽然废话比较多啊，
但是我是想好好好好讲，
未来也想把它写成书啊，
像圆掘经，
我是比较满意的啊，
费了不少时间哈。
嗯，
因比金刚经来说，
原结晶还是毅力多一些，
金刚经是没有那么深的毅力，
只是叫你放下四项，
但是一直都没有说四项是什么？
嗯，
那是原基金呢还是毅力比较对一些，
所以我对原基金还是比较满意。
你未来也想把这个楞基金和楞年金都写出来，
不过不知道哦，
不知道过几年吧。
啊，
下一个问题，
如如不动念经的时候，
中段念完和一次性念完功的是否存在差别，
应注意什么？
念经？
这个你不需要管中断，
不中断，
你啥时候有空就念，
念到哪里就停到哪里，
然后再接着念嗯就可以了。
功德你就都算是哇念完一遍，
那就算是一遍来看啊，
这个中间中断几次也算是一遍来看你只要念完了，
那就算一遍哈啊，
还有不要在意什么？
功德大不大的，
你就把它当做自信的修行，
灭蚊之妄，
想着修行就可以了。
你老想着功德不功德，
这个本身已经落入下岛了，
你就是以求的心态去做修行嘛，
修行是要舍弃的啊，
舍掉你的妄想，
分别执着，
不是求功德的求功德就不是修行下一个问题。
嗯，
梭勃世界有十一个小世界，
本是释迦牟尼佛，
在每一个小世界视线成活都有不同的剧情吗？
如果不懂是否介绍一两个离我们最近的时市是从市县的经景。
嗯，
你这个还是问释迦牟尼佛去吧哈啊，
他现在已经超过了，
他的剧情已经不重要了。
现在是轮到下一个啊，
弥勒菩萨该出世了，
只不过时间没到而已。
嗯，
你要去看佛的故事短，
那多的是嗯不管释迦牟尼佛有其他佛也有很多故事啊，
佛经里也有很多，
你去慢慢看啊。
够你看很多的下一个问题，
李永军嗯做成意例提到我们并进入御界常定的三个条件，
介入灭灭灭八层玉，
银玉往上爬两个小时，
还有灭霸成蚊字，
望想也是个条件。
你在这里没体啊，
你文字乱象太多的话，
你根本静不了心，
静不下来，
遇界禅定。
嗯，
严格来说，
它不是产品，
而不是只能算是入境。
你先静下来，
静的标准，
就是你脑子里没有文文字妄想，
还有不起音语，
这两个就够了，
身体的感觉还在，
只是你脑子里不起蚊子妄想。
对于一般人来说，
只要脑子里不起蚊子妄想那个那种清爽的状态是一般人是难以想
象的啊，
对不修寻的人。
但是咱们这个这里已经有很多人修修禅定嘛啊，
就虽然入出场的人少，
但是入预界定的人还是这个入境的人还是有不少的。
你问问他们哈啊，
没有啊，
没有文字妄向在下，
这样在静静静坐着，
是脑子有多么清爽啊，
和前面状态相比啊，
师傅说，
一般人从零到预界定禅定需要十年，
是否只要指商盘两小时不通，
因为感觉这个最难啊，
这个是因人而异的。
我我只能讲对针对大部分人都适用的那个中间值，
中根之人，
一般人需要十年左右。
有有些人你看这里说的，
有些人就接触开始打坐，
也就两三年功夫，
他就可以做一个小时啊，
一个小时九十分钟或者甚至两个小时，
虽然痛啊，
还是痛感还在，
但是呢他能做呃一半年到两三年之内就能做到两个小时，
有这样的人。
嗯，
所以因人而异啊啊，
不是说你一定要凑够十年才能进入。
还有就是上班两个小时不动，
脑子里在妄想。
呃呃蚊字妄想，
没有音乐，
也没有这样的时候才能算是哈哎呀，
谈不上最难难不难？
这个您只要坚持做就可以了，
不用想着非要什么年龄段，
一定要进入什么个境界。
这都是给自己增加更多的呃烦恼，
你就坚持打坐，
磕头念佛就够了。
下一个问题，
空无纯净。
看到你说的释迦牟尼佛度的是仇人，
而您需要渡的是愿意信任的人，
可以问我吗？
您是天上佛界的，
哪个真佛吗？
啊，
我不是真佛，
我都说了，
我不是佛呀，
但是我的情况，
这就是我的我的风格，
我只我先度和我也对我帮助大的人嗯，
先先赌哦，
支持我的人，
嗯，
坑我的人就放到后边赌，
这个没有问题吧。
啊，
因为我的职业就是需要赏罚分明的。
嗯，
就像孔子说的哈啊以德报怨何以报德啊，
一是吧？
是这样说的吧，
下一个问题，
一灯只为修行中习气被翻出来，
强忍着还是顺其自然。
比如有段时间食欲变强，
不到饭点就饿了，
吃饱了总还想吃几口，
那么是忍不住不吃，
还是顺着食欲多吃点。
嗯，
琪琪把吸气翻出来，
这个你能忍就忍，
忍不了就忍忍不了就就顺顺着吧。
啊，
这个食欲还算还算很正常，
还有淫欲呢，
因为你你人不知道怎么办呢，
那打飞机也好，
怎么办？
想办法能解决呀，
很正常，
大部分人都是这么过来的，
所以不要带有什么是负罪感啊什么的，
食物也是食欲很食欲很强烈，
这个比淫欲还还难搞啊，
到了一定程度段，
就老想吃东西。
嗯，
对，
你硬是硬是忍，
硬是忍，
能忍就忍，
忍不了就不忍不忍就算了，
那吃点就吃点儿吧。
啊，
我对这这件事情吧，
都是呃一半儿一半儿一半的啊，
不能说一个一刀一一刀切一样的，
让让你绝对不要做这个，
那肯定给你带来更大的烦恼啊。
而且这样的修行坚持不了多久。
嗯，
好了，
今嗯还还有还想这个网上看一看这个问题啊，
这个空无纯净，
这位问可以问我吗？
您是天上佛界的哪个真佛吗？
这个问题好像是在嗯怎么说呢？
啊，
我不知道这位是看看有没有看整个书啊，
全部书有没有看啊，
就是真单纯的想问问还是什么有别的其别的其他的想法啊，
那我是相信大家都是以以那个真诚的心。
嗯，
真诚的呃那个诚意来求法的啊啊，
不是来挑事事的啊。
我在这里就我一般这种人是不理的，
原则上是不理这些人啊，
我希望你能理解哈啊，
谢谢你今天这个回答就到这里吧。