嗯，
今天是二零二五年八月七号周四嗯回答微信公众号的问题啊。
第一个绝嗯，
今早我在斯伯念佛时忽然有个体会情绪，
实际上是连绵不断的念头组成的啊，
对吗？
嗯，
是的啊，
就是妄想吧，
应该准确的是妄想，
妄想都是一个个可数的。
我们看到的一切世界，
包括我们的心里的所有活动都是一个一个细小的妄想合合而成，
它是可以无限拆分到最后变成一个个细小的妄想的。
所以这个妄想一直存在嗯，
他是他，
但是呢他在我们的感受上他是一直存在的。
但是呢从菩萨的感受上看，
这个妄想是一直在不不断的升起，
消灭升起，
消灭呃这个状态，
呃，
连续的不断出现。
然后呢感感受上从凡复的感受上，
他是持续不打，
但实际上是这这样一直在就像灯光闪烁一样，
不断的的升起和消灭。
而且这个同时有很多的妄想啊，
同时有很多的妄想，
在升起和消灭，
然后组成我们现在这样的状态下，
一个问题，
空壳建房啊，
最初的波都是独立存在的，
个体，
都有横长的字形，
且相互重叠。
那么有有量还是无量，
按理说有量呃，
因为自信是不能生出生的，
它不生不灭，
它一直存在是吧？
他不能他不能消灭，
也不可能再出生啊，
那么肯定是有个定数的啊，
但是具体有多少，
这个没有办法知道，
到目前没有办法知道。
所以这个原因也呃在书上嗯在说了哈，
还是在别人的回答这问题的时候就说了哈嗯还下一个问题，
水天一色嗯回想功德的问题。
嗯，
你说的对，
你要想给家长回想，
那你就单独给他回想就可以了啊。
不要回想给什么法界众生啊之类的啊，
还有晚上睡前把啊今天上法的工作回想啊，
那你就按照你说的那样啊，
没有回响的，
一切上把回响啊，
这样就够了。
嗯，
这个回想这种说法，
你就心里有一个念头啊，
我要把今天所有的工作都回想给给法界重审啊，
或者某某人呢这样有心里有一个想法就够了啊，
他不是什么嗯去办事儿，
怕去什么行政机关办事一样，
你的材料必须得钱，
缺一个都都不行，
不给你办，
不是这样的，
他知道你的心理诉求是什么？
不是看你的这个文字怎么怎么没有漏洞的，
好好编不是看这个，
而是看你的心理诉求是啥哈。
那下一个问题嗯停肩颈疼哦，
按你说的你该做的都做了哈，
然后还是等啊。
那么有可能是一个是你的情绪上啊，
本来就有问题。
嗯，
情绪有问题，
还有就是和你的人际关系上，
你对某些人有很大的恨意，
这个也会导致身体的某个地方很痛的这个是一个问题，
还有就是业长业长也有啊，
因为有时候也看过一些人，
嗯，
他就是后背有点疼啊，
肩颈都疼啊，
这个然后就看到啊有冤亲寨主骑在他身上啊，
这样的状态也有过啊。
所以你如果是冤亲寨主啊，
你认为是冤亲寨主的那只就按照前面的我讲的那些个化解冤亲债
的方式来做，
这个都都做了。
然后是你的情绪问题的话啊，
你就观察他那些个不好的情绪，
或者对啊周围人的人际关系的，
说说你对某人有不满啊，
什么恨哪啊，
这些都有自己好好想想。
还有一个最后的一个就是饮饮食上的问题，
你是说你你应该是没吃什么不好的东西吧。
但是对素素食到一定程度啊，
打坐的时间能达到一定程度之后，
像你这样已经能达到三四个小时的时候呢，
啊吃的更加应该清净一些。
就是主师嗯主食也是少吃点儿啊，
小米粥可以。
对，
小米可以，
然后这面食尽量少吃吧。
因为面食也是过敏源啊，
其身体清净到一定程度，
你吃一些东西，
它也容易造成过敏。
还有这个年纪也也也重要。
年轻的时候，
因为免疫力强啊，
吃一些过敏的东西，
他感受不到，
感觉不出来没事。
但是到了一定年龄段啊，
这个免疫力开始衰退的时候啊，
吃以前吃了没事的东西，
它照样会有过敏的反应啊。
以以前我也是我在十年前在四月里出行的时候，
我是吃面食都没什么感觉的。
但是到现在如果吃一碗面的话，
就该鼻子开始塞鼻塞，
就很明显的感感知感知得到啊，
说明这个这东西面对身体也是有影影响。
可能我现在已经四十多了嘛啊，
免疫力也下降了，
而且回家之后修行，
没没有那么精简，
不像四月那么一一直处在比较高的境界当中，
现在没有这个状态了，
所以可能吃点一些不好的东西，
就身体马上就能感受得到。
所以这个面也少吃，
豆腐也少吃啊，
豆制品都少吃点，
还是还有什么玉米汁制品也少吃点，
还有一些的带有调味料的啊，
调味料的东西也是有影响的。
还有什么啊白糖啊，
这些个啊，
所以所以真正修行的人能吃的本来就少啊。
所以一般这长时间打坐的人就纯靠蔬菜、
水果啊，
其他的主食啊就吃的话就是土豆、
地瓜，
这些可以当做主食来吃啊，
其他就尽量少吃啊。
如果不是呃专业修行的，
还要每天上班的话，
你靠光靠这些吃这些个有点难度啊，
所以这个修行想达到很高境界，
还是呃有各种限制的哈。
对普通人来说还是有些难度的。
你就先看看你的菜食谱啊，
先先看看啊有没有什么对身体有影响的啊，
你也可以在网上找一找什么那个安东尼的那关于食物的说法，
你都看看，
然后你有有什么吃多的那就先先减少量，
还有就是你的情绪问题啊，
对于人际关系的问题啊，
这些都我好好看看那下一个问题。
樊继新嗯樊继新啊新一开始对初学
老师写修心入记还是有帮助的。
还有不光是你的节奏和状态问题。
还有你把这一天遇到的一些事儿，
还有主要是吃的东西，
这几天都吃了啥。
然后有些时候呢，
你就知道吃啥东西，
就第二天打坐的时候会有影响啊，
你这样就知道了。
嗯，
还有遇到一些事儿，
让你产生情绪波动的事儿。
嗯，
你也记下来啊，
你要知道什么事就不能做了啊，
或者什么和人怎么相处啊，
这些都是有作为教训，
还是有有帮助的哈。
文字妄想是脑子里想都忘想啊，
并不是记录下的。
记录下来之后，
你你好好研究一下，
这个没有问题啊，
下一问题，
阿福啊，
对命运剧本啊啊，
你知道也好，
不知道也好，
你只要没有奢求啊，
你不不刻意的去追求，
这就可以了啊。
该来的是你的就会来，
你去坦然接受啊，
不是你的，
你也不去追求啊，
这样就可以了吧。
你不需要想那么多不复杂的问题，
这个是我该做吗？
还不该做吗？
还是我可以可不可以去追求，
这些都不用想，
你就不追求就可以了。
你就静静的待着啊，
让让事情来了，
你就去做啊。
事情周围的环境逼你做的事情你就去做，
这样就够了吧。
如果你一样知道这剧本怎么知道普通人来说怎么知道剧本。
嗯，
你看地藏地藏地藏法门啊，
那个瞻察瞻察经啊，
地藏地藏菩萨的瞻察经，
你去看一下，
那边有方法，
有瞻察轮用怎么测的？
他有办法，
虽然不能把你的剧本给完全的像小说一样告诉你，
但是你的上合页哪个多哪个少啊，
这是可以看到的。
还有就是你有大愿的话，
剧本还是会会改的啊。
你有大愿的话，
就按照希望你嗯菩萨还是希望啊希望这个真正的修行人嗯更好的
修行。
还有有愿的人有这种正常的大愿，
嗯，
想对其他众生有帮助的事，
多做的这些事儿的人会让他们往埋怨
的尽量哈啊下一个问题振兴无碍嗯，
这个道教的慈安道人。
嗯，
这个你去看道教的历史，
他道德经呢是老子写的啊，
那那时候孔子比孔子更找一搞一找一个啊一世的人，
找一代的人。
但是呢道教是嗯应该是汉代出现的，
哈佛教也是汉代进来的，
所以相互之间会有借诊神，
这个很正常。
但是观音菩萨在印度的时候就已经有了啊。
印度时候在佛注释嗯，
佛注释的那个时候就已经开始说观音菩萨了啊，
所以嗯论论神仙呢，
谁仙出来的，
这个哪哪教教先提观音菩萨的那应该是佛教吧，
我我是么么看啊，
你去看道教的神间谱系啊，
他们也有他们一套的说法啊，
咱们就不把这个混着来看啊，
还有双盘腿痛快，
撑不住时候嗯，
屁股抬一下啊，
就是因为你这个压到某些血管，
所以抬一下，
通一通一下穴就啊舒服一些啊，
这个电子嗯应该是不厚不薄，
刚刚好的时候就不会这么痛的快吧。
嗯，
这样也可以的啊，
也可以，
你你那痛痛啊，
抬抬一下屁股，
然后继续坐着。
对普通人来说啊，
对修行人前期啊，
你只要能坚持坐着就行啊，
下一个问题，
薛注意嗯假说进这时感知进入一个变满意识，
不像空间，
但是意识占据一切空间的，
而感染感知意识是前后有前后先后的
时间应用什么概念去观察和认知呢？
嗯，
这个问题有点复杂呀，
简单来说你就感知当下就够了啊，
不要想前后问题，
你就感知当下啊，
当下你就感觉到什么，
那就是什么啊，
不要考虑前后的问题。
你这样考虑的话，
本身就会在定啊，
在有时间分辨上还加了执着啊，
所以你就感受当下的感觉，
有意识就有意识，
他们怎么样，
当下怎么样就怎么样，
不要像过去的问题或者未来的问题。
或者说嗯你你觉得这个意识他们有变化，
或者妄想在变化啊，
你这样想的时候就已经开始进入分辨期，
呃，
时间分别当中了啊，
所以你只是感感知到啊，
这些妄想一直存在，
嗯，
这样就可了。
还有就是不要刻意的去去观察其他意识啊，
不是刻意的啊，
不是刻意的，
就是你本来就知道哦，
你有这样的认知就行。
那下一个问题，
云淡风轻啊，
这个怎么把距力放到符号上？
嗯，
就是嗯这个这个只能这样练了啊，
一开始都是这样的，
一开始都会注意力乱跳的，
你就试图我把这些放到括号上，
然后观察自己在念佛的那个状态，
呃，
观察观察自己的念佛啊，
意意识。
你只要细细感受的话，
就是有这个前面念佛的意识，
还有后面可以观察的意。
那后面那个是封闭心，
你用你用那个封闭心来观察这个前面嗯，
正在念佛的这个意识，
嗯，
专注在这一点上啊，
其他就慢慢都会消失的啊。
你你是你不是用这个从后边的那个意识来往下关注，
而是把距离放到哪里，
就以注意力来观察。
这个时候就有可能会哎乱跳，
你后面那个分辨心脏才是更正的呃更更大的老板吧。
那按照现在能理解的话来说啊，
分别心相比下面的执着都是级别更高的。
你就用这个分配式来认真感知，
嗯，
感知就可以。
不要用注意力哈。
注意力是你把注意力放到哪里的话啊，
其他的地方啊这个感知力就会下降。
嗯，
但是封闭性呢是可以同时感知的同时感知到全身的所有感觉啊，
那所以呢你就按那用提七用分辨性来感知这个一个是念佛的自己
，
还有身体的感受。
呼吸呼吸呢不要刻意的控制，
你要刻意控制个，
那就用就动用了。
控动用了这个注意力啊，
你就正常的感感知它们它的跳动这就可以了。
下一个问题，
商业与经济洞察。
嗯，
请问诸佛同体自信重叠跟华阴经中说的帝王重重官光相若，
说的是一个意思吗？
啊，
你也可以这么理解，
也就是所有众生的意识重叠在一起。
所以阳身状态下也可以重叠到一起，
阳身就是发光的主体嘛啊也说佛也是一道一道强光啊。
佛经，
你说也是佛在放无量光各种光啊，
所以也可以看作是他的意识也是光啊，
虽然他是不存在的那种光的状态。
但是呢对于我们反复来讲法，
他总得拿点什么东西来说吧。
啊，
你不能说啥都没有啊啊，
所以就只只能拿光来形容。
还有第二个问题，
做法务可以理解成所有的物质现象，
精神现象没有自信吗？
嗯，
你说的这个没有自信，
没有本体的那个呃时候就是说无性啊，
就就用这个姓这个词，
诸法无无本体的之后诸法无性。
但是珠宝无我的时候呢，
就指的是我的分别我的人我分别嗯所一切一切的妄想，
你就就归根至底，
最后还是回到这个人，
我分别上是吧？
所以诸把握就是呃不要拿用分辨性来看待，
是那个意思啊。
而且这个三法印这个是嗯判断你一个人说法说的法，
他符合符符，
不符合佛理。
嗯，
这个时候说的啊，
所以国为佛讲的大乘法都讲的是无我啊，
从无我上开始啊，
所以一旦加法，
它是嗯让你增强我我值或者什么分别心啊，
这个时候就肯定是有问题的。
嗯，
下一个问题可以理解，
植物没有自省，
不会感觉到痛苦吗？
啊，
植物是的确大部分植物是没有自信的啊啊，
它只是客客观环境而已，
环境上的物而已。
但是你说啊不过感觉到痛苦嘛，
但是这个东西它是可以反映一些事东西的。
你比如说拿拿刀去刮树的话，
那肯定是树会流出一些树叶啊，
怎么的？
这个它有这样的正常的反应啊，
植物它给的反应啊，
有些人认为他所以这个万物有灵嘛啊他给的反应它就是这么有力
。
但是呢这个植物它本来就是这么设计来的啊，
所以它不是呃不是有这种有自信的，
像动物一样或者人一样的那种状态，
它只是这个世界特殊的物体而已，
会随着外界的刺激会变化会相对来的快的啊，
那样的物体而已。
没事，
给我踢留面啊，
腹式呼吸，
腹式呼吸是只动肚子不动，
胸腔的胸腔不用动。
我们普通人是胸呼吸，
就是这个胸腔会扩啊，
但是呢腹深呼吸是不用动胸腔的，
胸腔一直保持那个状态不变，
只是用我小肚子的鼓起收缩来实现这
个浑膈膜的下沉或者上上去向下啊，
这样的话啊，
这个下去的时候，
空气自然而然会挤进挤到这个肺整肺部。
当中啊不是用我们吸进来的，
嗯，
就只要里面这个压电大气压的插差的话，
它自然会被压进来。
嗯，
所以不是我们用鼻子持续吸啊，
呼吸不是这样的，
而是只要把呃下腹部的呼吸打开，
嗯，
肚子鼓起来，
然后它就会自然而然的啊呼吸就进来了。
还有这个胸腔这个扩张啊并不是横向扩张啊，
就横膈膜下沉度啊，
这个胸腔里边这个肺你下半部没有被激活的部分就慢慢拉针，
然后就开始激活了啊，
这个不是那种向外扩张的啊，
向左右这样横扩的啊，
一般是普通人，
嗯，
尤其像啊游泳运动员这样的人，
他们练习呼视，
就是嗯加肺活量的方法，
就是让胸腔横着扩张。
但是我们不是要求这个，
而是往下啊压横膈膜这样的吧，
下粪的背背部也会被激活，
他们得到会得到更多的空间，
是这个原理。
嗯，
好了，
下一个问题，
钱堂课王玉啊，
他们所说的这个胎息啊，
实际上就是呼式呼吸，
你练成了就行了啊，
不需要再管。
嗯，
你要进入禅定这个呼式呼吸必须的啊，
你没有练成呼式呼吸，
就很难进入禅定。
你所以先把护膝练好，
然后再打坐这个练成腹式呼吸之后，
打坐啊，
那个就是这个下肢更更容易进入状态，
就是更柔软啊，
上盘的时候更的痛苦也会少一些。
那这个是肯定的，
也也是必须要练成的，
所以不是呼吸时啊。
但是你说这个能减少熬腿的这个时间，
这个倒很难说，
但只不过你这个疼痛的强度还是会明显有减少的。
五年后腹失呼吸之后，
嗯，
下一个问题，
西瓜是嗯晚上读地藏经的时候，
鼻头突然很痒，
想抓读完后就没了。
外面看到网上也有一些人说读第三针说必奏呀。
嗯，
我觉得吧是可能是冤尽债主在捣乱啊。
因为只有你念的时候才这样啊，
平时不这样，
那肯定是就针对性针对于这个事儿念经的这个事来的。
嗯，
还有就是如果你不考虑这个是年轻再多的正常的念经，
也会带动身体的气的运转，
然后会有所修复。
然后就啊全身一些某些地方会有明显的一些感应，
呃，
感觉这个也是正常的正常的事情哈。
哎，
我觉得吧，
你当下现在我说这个念经时候，
然后鼻鼻子痒啊、
鼻子痒。
这个问题我认为是应该是愿清债主，
因为你不念的时候，
他就哦没有感觉了嘛，
没事了嘛，
一念他就有感觉。
嗯，
这个一般修行中也都会遇到过这种事情啊。
好了，
这个就不用再太在意了，
你就正常修行就可以了。
嗯，
那今天微信公众号的问题就回答到这里吧。