今天是二零二五年五月十四号周三啊，
先回答贴吧的问题。
从一千零八十一楼开始，
嗯，
老齐了。
关于姐姐的什么夫妻之间的事儿问题啊。
嗯，
我觉得吧夫妻的事你外人介助啊，
哪怕你是他们你姐姐的妹妹为什么也好，
还是父母也好，
介助的话，
我反而弄得更难办啊。
我觉得而且事情到了这个地步也该怎样，
就怎样吧啊，
你已经尽力了。
嗯，
对，
谈不上你毕什么眼他自杀是他的眼，
不是你的眼，
再说自不自杀是只只是你的梦境而已啊，
也谈不上是不是真的会不会怎样，
这个都已经不是你能控制的事儿，
你已经尽了，
这就可以了啊，
不要呃不要手伸的太长啊，
反而反而会会给你惹祸伤身的，
好不好？
你看网上看一些个啊新闻啊，
然后离婚了之后啊，
不爽啊，
就跑来跑来老婆家啊，
把全家都那啥的啊，
这种事儿啊，
所以也差不多了就可以了啊，
就先先保护好自己。
其实最劝你姐姐的那个事儿也是嗯应该是通过你姐姐在向她传话
，
而不是你直接呃跟他们说，
跟她说啊啊，
你你跟你姐姐说你想说的话，
然后呃最好是让你姐姐从她的口里说出来。
而且是他的想法一样，
那样啊更好一些，
不要直接介入啊，
这样对你对他们都没有好处。
所以我建议还是你就不要管了，
已经差不多了啊，
该哎，
不是有句话吗？
啊，
阎王也阎王也劝不了，
该死这个人啊没有办法啊，
再说他死不死，
还不是嗯还不是真嗯决定的事情呢，
到时候再干干吧。
孩子的事，
这个怎么说呢？
嗯，
双方都要的时候，
我是我是建议啊，
但这个谁的执念更长就交给谁啊，
不是看条件，
看条件啊，
谁的条件一般法院是判的时候，
是看谁的条件好就给谁。
哎，
但是我是建议啊，
谁的执念更长更强就给谁。
嗯，
至于你姐姐要要不要得来这个就看情况吧。
啊，
这这这个问题就说到这里吧，
这种啊人世间有很多这种不如意的事，
这很正常啊，
婚姻呢也是一种消灭的过程。
对，
很多人来说，
婚姻都是宵灭的过程，
事情到了，
缘分尽了啊，
该还的都还清了，
那也可以该走哦，
各走各的了。
嗯，
好了，
下一个问题找南非嗯，
开悟的人身边修行可以提升的更快，
啊，
的确是人家能提供的提供加持力。
但哪怕是凡夫修行者，
他修为高一些的话，
可以提供一些加一定的加持力。
所以在这样的旁边修行可以加快一些速度。
嗯，
博特在世的时候，
的确博特能提供很强大的加持力的。
第二个问题，
嗯，
能不能用功德缩短一些这个这个时间啊修行不只是你的修心的层
面上，
把灭掉什么执着，
还有宵业也达到那个标准，
你的再去在给你写命运的时候，
就已经基本上都写好。
我们哪个时间段会出现哪个业长啊，
消了那个业就可以嗯，
就可以什么啊，
常定功夫就会上升一个阶段啊，
所以功德啊功德的确有用啊，
功德的确对你的修行有很大的帮。
但是对对于这个缩短时间来说啊，
它有些夜只能到了那个时间点才能消啊。
如果是轨道钟声来跟你的夜的话啊，
可能会提前啊，
因为轨道钟声那是另一个维度的控控制的。
但是人间的已经邪，
有的命运啊，
那个你身边的那个人，
嗯，
他也有自己的命运啊，
在他他的基本你什么时候来到你身边，
那也要看他的命运安怎么安排的。
所以有些时候用功德啊可以加快速度。
但是一些业嗯也不不能直接拉到前面来。
所以这个就看每个人不同的状况吧，
有可能可以有可能不太可以哈。
但是整体上修行还是会有很大的帮助的。
时间上的确这个至少痛苦的时间会缩短哈。
嗯，
下一个问题，
未来什么供气位啊，
供未来的变革什么的，
现在不是网上都是什么百年嗯百年大变局嘛。
这的确是啊中国要上位了嘛啊美国要下去了啊，
就中国现在的目标是嗯不让美国发飙啊，
彻底跟中国来一仗，
就是慢慢的慢慢让他觉得知难而退，
自己嗯自己自自是不是内部报了，
或者是啊或者自己嗯改变战略。
如果美国有真的呃可以做到那种出现嗯，
很有能力的呃像皇帝一样的人啊，
比如说能实现那种像希特勒一样，
先把国会给删掉。
然后集实现集权之后呃，
退到北美，
这还是可以是成为大大国事还能维持的。
但是他做不到，
你当下是做不到的，
所以大概率会从内部开始崩盘吧。
嗯，
而且外部真打的话也是只能加加快速度。
那共济会灭集聚啊啊，
有一波人啊，
就是啊现在所说的那些个犹太人嘛，
犹太人主要是有钱的那几个家族啊，
他们的确有这个计划要消灭人口啊，
他们本来就一直想干这个事儿的啊，
最大的障碍就是还有一个中国，
那中国对这这个人类文明进程上，
可以说中国的存在保障了非白人种族的生存权啊，
很多人不很多人，
很多人到现在还有很多人站在白人立场上啊，
我说中国怎么样？
那就但凡你不是白人的话，
你应该知道啊，
因为有中国在，
你还能活在这个世上。
嗯，
如果中国没了，
早就让白人给干干干稀碎了整个世界啊，
估计全世界就剩白人了。
因为白人就是那样的种族，
他们就相信啊他们白人至上主义，
加上那个犹太族，
犹太人一直认为他们是呃上帝的选民，
其他种族都都没什么啊啊，
可以说就是 NPC 嘛，
就是给他们提供呃提供嗯生存的什么啊物质条件啊，
这些个啊啊就是给他们提供游戏机、
游戏体验的这种民族啊，
所以他们在他们人这里面啊，
有人帮他了，
他也是先上谢上帝，
谢感谢上帝，
而不是帮感谢那些真正帮助他的人啊，
所以他们是看他们那是反复的背刺那个帮助他的民族嘛。
啊，
这样的人现在还这样的一波人，
还掌握了很大量的财富。
所以他们一直想干这个呃呃消灭大部分人类啊只留个什么五亿还
是十业啊，
在这样的计划，
他们的确有啊只是嗯因为有中国在还不敢直接推出来而已。
然后第二个问题，
我们中国唯一的六座唐经是法爱编写的啊，
法海是真人，
但他不是再来人啊，
法海还有蛇，
还有什么那个许仙那个故事是真真有其事的，
虽然名字是稍微变得，
但稍微改了，
但是的确是真有其事的。
嗯嗯，
下一个问题 HFFHI 父母和子女的干系啊，
这个我们要把问题分别开来看，
一个是宏观态的，
一个是微观态的，
也就是呃具体事情具体看，
但是对外宣传的啊宣传的口径应该怎么样？
这个是另一回事儿啊，
社会的道德观念和你的个人行为是呃可以说是另不同的一个呃不
同的事情，
你可以根据社会的道德观念来要求自己。
哎，
但是这个放到你每一个的个人身上啊，
他命运怎么样？
这个还不好说啊，
所以呃我们讲道德啊要孝敬父母啊，
这个是嗯这个怎么样呢？
啊，
这个是社社会普遍认识的那个公序良俗上该该这样的事情。
但是每一个人的具体事情上啊，
那就很难说了啊，
因为他这个有业有他的业嘛啊，
像像中国的有有有些皇帝，
嗯嗯，
他是变相的逼死附魔，
什么抢王位啊，
但是嗯也杀了兄弟啊什么的。
但是上来之后该干的事儿还干呢，
所以你说他是笑还是什么呢？
在很在一些更高的目标之下，
目标之下，
这些个亲情啊什么的，
有些人那里什么都不是他要完成的事情更高的时候，
然他的思维维度更高的时候，
那个亲情啊什什么那些根本就不用不管了啊。
所以可以说父母的确对于对于我们有恩，
至少有养育之恩呢啊，
所以孝敬是应该的啊。
但是父母对你的呃管理啊什么压制啊，
或者什么控制欲过过于大大啊，
让你有些不自在了，
那可以离开嘛啊离开之后嗯，
在你的心理上啊放下啊，
怎么说？
就是从心理上独立起来，
这个这一点很重要。
很多人在心理上啊长大了，
年纪很大了，
还不能独立。
嗯，
虽然身体上是独立的，
但心理上一直依赖于人啊，
这个对人的未来发展不太好啊，
所以该独立就就是独立啊，
但是有些人呢在这个独立的过程中，
他有一个契机，
就是行为上做个什么事儿，
嗯，
也就是踏出了某一步啊，
之后就我心里就豁然开朗了。
所以你说的这个例子啊，
打了父亲之后啊，
一下子爽了啊，
这个压抑的那个情绪就消失了啊，
这种事情在心理学上啊，
也有这种说法的啊，
的确也有这样的事。
你说这个因为打了父母啊，
他就要下地狱吗？
啊，
这个呃按照道德观念啊，
什么因果论呢？
从这个角度来说的话，
他的确确一些果报，
但是你也不能说他前面某一个前任啊已经被打了很多了，
所以这会算是是不是爆破呢？
嗯，
所以所以佛法虽然要求一一直嗯这个忍辱要求是忍辱啊，
但是呢并不是要求啊，
所有人压抑自己的，
一直压抑着自己。
呃，
所有的情感就这么一直忍下去，
直到憋出病啊，
这个也不是正正确的事儿啊，
你能忍是因为你可以把这个事儿正面的理解，
把它当做宵夜来理解，
呃，
然后甘愿承受啊，
但不再恨那个人啊，
这个时候你可以忍啊，
把它当做宵夜积极的理解，
正面的理解。
但是你把这个伤害一直当做真实的伤害来看待啊。
每一次像每一次伤害都把都在你内心积累这个愤怒情绪啊，
抑郁情绪，
然后直到一定程度就开始爆发了。
然后就先不外部，
有些人是没有办法外部爆发的情况下，
就在在内部变成某些心理疾病啊，
这个也是不好的啊。
所以在我们佛法也是呃，
有些时候就教教大家啊啊，
你对不爽的人呢，
你就当面嗯大声的告诉他啊，
这个也是用解决方法啊，
然后告诉他就该离开就离开缘分尽了，
该该断就断。
父母子女都是如此啊，
我们比较认为啊每个人都是独立的个体。
父母子女也有什么？
这些个有血缘关系的人，
只是呃比比陌生人嗯跟你缘分更近的人而已。
从缘分的角度来说，
就是缘分更近一些。
仅此而已啊，
不是因为有了血缘关系，
就就是什么和其他人，
其他普通人和陌生人有本质上的完全区别，
不能这么看的啊。
所以你这个问题就是这样的那我们先把这个问题从宏观态和社社
会的道德观念和个人的问题先区别开来看，
不是因为打了打骂了父母，
就啊就马上下地这个英国就不能这么看的啊。
嗯，
还有哦父母克子女嗯子女会没有好的发展，
等父母死了之后才有变化啊，
这就是他的心里还没有放下这个他离开了父母，
但是心理上还没有独立，
一直把父母对他的压抑，
这个一直装在心里。
所以他啊怎么说，
心理上还的这行为上嗯都做不到什么改变，
等父母彻底死了。
他这个心心态就放下。
他认为已经这个管我的人那个压制我的人已经不在了，
所以一下子放开了嘛。
啊所以命运的改变也是需要一些个某些契机啊，
这个剧本上大概都会写上。
嗯，
啊下一个问题，
念阿弥陀佛灭文，
你妄想之后，
第二波是观佛，
第三佛是师佛，
还是说念佛之后从观佛师佛中随便。
哎，
这个逻辑已经讲过很多次了，
呃，
最下面的是文字妄想，
然后是注意力，
然后是情绪。
所以如果你直接可以在情绪上用功的话啊，
可以直接做。
但是因为没有办法思佛啊，
大部分人妄想注意力太制胜的情况下，
没有办法专注的思佛，
那就呃往下选一个观佛。
如果观佛都不行，
那就选念佛啊。
所以你先试着啊，
不管是谁，
哪怕出去也好，
你先试着先思佛开始啊，
不行，
就往下选一个观佛，
不行再选啊念佛啊，
并不是说你每你必须练佛多少，
达到呃完成某个量之后再关火，
关火，
用多长时间后再思火，
不是这么说的啊，
每个人根其不一样啊，
谁什么时候更适合哪个修法，
更适合自己修修就修哪个就可以了啊。
下一个问题，
新入二零二五啊，
烟供的事，
这个以前也回答过啊，
啊，
在家人在家里，
尤其是出去就不要做这些啊，
烟供在寺院里做啊，
你你花点钱到那里一起参加，
这个可以啊，
别在家里做做。
因为嗯怎么说呢？
你你你把握不住，
有时候啊有有的确也会有众生来吃这个烟烟啊，
什么水啊，
喝了水供的食物啊他都会。
但是呢呃有可能他们就开始赖上了，
你又没有办法啊，
嗯怎么说呢？
就让他们送走啊什么这个有招请证言，
也有公送证言都都有的啊。
但是嗯普通人念有时候不不起那个效果啊，
而且来的那个家伙有可能更厉害的话，
就开始呃赖生。
所以在家里人还是不建议在家做这些个你要试试啊，
你哪怕出去你喂一些那个流浪猫啊什么的，
哎，
放生啊，
这些个都可以做的呀。
啊，
在家里你就正常的供佛啊，
愿意的话就供个佛立个佛像，
正常供佛，
这就够了啊。
不不要请那些个呃其他道道啊，
尤其是轮回内的轨道的啊，
这些个众生就更不需要了，
这些就到寺院里坐就可以。
嗯，
好了，
下一个问题在打坐的时候啊，
超过一个球，
但是都没有到两个小时三个球，
那肯定不是入定了。
在这个时候听到的，
你就当做幻觉就行，
不管什么声音好事儿，
还是不知不好的事儿，
就当幻觉就就可以了。
这个啊很多情况都有这种，
而且往往都不是什么好事儿，
尤其是那些所谓的魔啊，
他们也不会一上来就开始折腾你啊，
他们先聪明的你那但凡人也一样，
聪明的人，
你想坑坑害人，
首先得得到对方的信任吧。
但是多多少少让对方开始对你产生好感，
有着信任之后才开始操操作。
下一步坑害的事儿吧。
是不是人人与人之间都是这样的，
那鬼那些魔魔也会那些个来捣乱的家伙，
有他们也有他们的操作方法，
他们不不会一上来就坑害你啊，
先得到你的信任。
嗯，
先给你一点好处啊，
所以说一点说一些正确的话啊，
所以这个就不需要管了。
这样的事你就管都不用管，
或者或者你该该念大悲咒啊什么的啊，
乐念咒啊，
该念就念啊，
念念念一念，
他就不来捣乱了，
那就好了。
那下一个问题 QQW 嗯，
黄花一嗯一段时间不吃晚
饭之后感觉没力气啊。
这个嗯前面也讲过这个介食的断食的这个刺激啊啊，
晚饭你不要一下子直接断啊，
先先吃点蔬蔬菜、
水果和果汁类的啊，
先喝，
先吃着啊，
先吃着吃啊，
慢慢减少，
先减少主食，
这就可以了。
然后过一段时间，
每个每个阶段至少要半年啊，
每个阶段至少要我坚吃个三啊，
三个月到半年以上，
差不多这个时间你的身体适应之后，
再来下一个阶段啊，
不要一下子一个普通人，
一天是吃三顿的人，
突然哪一天开始哇，
只只吃中午一顿，
那大概率都会得营养不良啊什么的一些毛病的啊。
你说身体没力气啊，
我们休其是为了在打坐的时候更好的进入状态，
所以立起了这个打坐的状态啊，
不是一回事啊，
你吃了饭有力气了，
但是打坐的时候就嗯进不了那个状态，
饿着稍微饿着啊，
但是又能进入状态啊，
所以像那些个呃看虚芸和上的太阳，
嗯，
他的过程也是有时候就等着吃饭呢，
肚子饿呢等着吃饭，
他就先打坐啊，
然后呢就进入状态就很长时间就进入定中，
肚子饿的时候容易进入定中啊。
人现按照现代的医学上也是人在稍微饿的状态下，
身体反而会激发出一些嗯修复身体的啊修复身体的一些好的东西
。
嗯，
好的，
什么荷尔蒙也好，
总之对身体是有好处的，
稍微饿的时候，
所以我们吃东西就是嗯上午如果早餐不吃，
只吃中午一顿，
对吧？
中午到晚上，
基本这个时间段，
该消化的都消完消完了。
然后到晚上到第二天早，
直到第二天中午这么长时间，
一直保持空腹的状态，
这样啊这个肠胃也休息了，
然后你身体的恢复也快一些啊，
我们不要求像健美健美运动员那种力量性的啊身体，
而是体内内脏内脏舒服，
内脏健康啊。
好，
让我们打坐的时候更快的进入状态啊，
所以力气这个并不重要。
当然根根据你的情况，
你先看看，
如果你饿的饿的慌，
打坐都饿的都不行啊，
那可以吃点啊，
一般稍微稍微饿的时候打坐啊，
这个一会儿就这个饿的感觉就过去了啊，
我们不求有力强，
嗯，
还有你做的这些个该做的事儿继续做，
这挺好的。
还有你说一下第二个问题，
你说的这些个过程都挺好的，
没啥问题。
嗯，
第三个问题可不可以用中药啊，
可以，
这个没有副作用的中药可以试一试啊，
你试你吃完，
然后打坐看看啊，
你坚持几天吃的时候同时打坐看看，
让这个打坐的状态是不是更好一些啊？
主要是靠打坐的状态来判断的。
我们很多人正常情况下都不知道身体有病，
像有些人一起一去吃院一期感觉的有点疼啊，
去医院查啊一下，
查出什么呃，
晚期癌症啊什么的，
是不是有很多这样事情。
因为他正常情况下，
普通人正常情况下对我们的身体的感知能力是相对相当弱的。
我们打算就是把心静下来，
把外元放下六根屏蔽，
呃，
把感知能力都拉回来，
感觉自己身体静静的感受，
你就知道你的身体哪里，
本来也本来感平时感觉不到痛痛的地方啊都会痛起来的。
因为这个地方本来就有毛病啊，
所以说这个打造才是真正让你判断身体好与坏的啊那个嗯呃呃方
吧，
这才最最最根本的方法。
你去医院查用现在的机械来查各种数据，
他是方方法啊，
但是每他只给你一个嗯，
他给你的那个对照数据啊，
看那个化验单呢，
什么都有，
旁边有个正常的对照数据，
这是普通人平均普通人的平均数值素质啊，
每个人都都会有稍微的不一样的地方。
所以不能完全这个拿平均素值来看，
我们健康与否啊，
这个这个这个怎么说呢？
这个啊对我们嗯现在的人来说啊，
并不是什么好事儿，
只不过现在人都这么相信而已。
而且医院西医治的都是嗯根据这个数据来治啊，
哪个缺一点就往上补一点，
拿的多了，
就拿别的东西压一下，
这这样的治疗，
我们就就用正常的打坐来靠自己身体自己修复啊，
这是最好的。
你说你的这个本人肠胃虚啊，
肠胃虚就先做啊，
瞎摸做嘛啊，
坚持个啊半年，
基本上大概大部分毛病都不一口的啊，
中药可以吃啊，
可以吃。
那下一个问题贴吧，
用户 QUDY 八 NA 嗯贴
吧用户 QUDY 八 AZ。
嗯，
第一个问题一般是一般这个菩萨罗汉这个阶段下边这个阶段啊，
菩萨罗汉这个阶段收徒都是收自己本职业的。
但到了佛就不一样，
佛是不不一样的啊。
佛佛是可以收任何人作为徒弟来指指指那个什么给他任务的，
给他是给他那个职务的，
我就不要。
所以一旦一个人成佛了，
那在他是那个世界所有的所有剩下的菩萨啊，
所有菩他的以前的师弟也有什么也好，
都算啊整个世界的所有哦菩萨乱都可以看作他的弟子来说的啊，
对外也是这么说的。
所以现在阿弥陀佛在那里，
那和阿弥陀佛同同一个辈分的人也有，
但是他那些这些人只是处在等觉菩萨实地菩萨有他们也都会把这
个阿弥陀佛当做师傅来看待，
或者就是对外这么说啊。
所以整个极乐世界就一个师傅，
然后剩下全是他徒弟，
没有和他和阿弥陀佛。
现在平辈的人要说平辈的话嗯嗯要说评别的就是前面那些已经已
经成就的，
已已经成佛的那些那些果啊，
这个是嗯可以说就是嗯对外宣传的那种嗯关系吧。
对，
外宣传是这么用的这么说的啊，
所以说啊一个人会拜很多事。
佛啊，
你看书书上也说了，
释迦牟尼佛见了很多的佛，
很多的佛，
你说他们和之间有师徒关系，
那也也可以。
那么说的，
因为他学习过，
那也可以称之为是佛啊。
但是前期啊前期最前期一个凡夫在那边带一个防护的时候，
第一次嗯绑定这个关系的时候，
就这个人是专门教你这个宵夜指导的啊，
这个是我一直教你叫宵夜指导啊，
所以这个人之间的这个关系是呃永恒的永恒的。
这不管你以后这种成了什么，
哪怕你们俩都成了呃，
佛，
但是他你俩的关系是这么定下来。
但是呢一旦两个人都成活到，
不再论，
不再对外说啊。
我们以前是师徒啊，
这个不说的啊，
你看那个书上啊，
那个书呃书上啊，
文殊还说是佛的师傅呢，
文殊还曾经教过佛这么说，
有有有这样的说法吧。
但是现在文殊，
就是释迦牟尼佛徒弟这么看待，
我们是这么看待的。
因为现在目前这个世界释迦牟尼佛是嗯现在注释的佛，
现在管理这个世界的佛，
所以和他平辈的所有人都是当做他的徒弟来看，
哪怕他和他真实的搭档关系的弥勒菩萨。
这也是我说他是弥勒菩萨和他的搭档。
你在以前从来肯定没有听说过吧啊，
你甚至应该都不知道什么搭档体系吧。
弥勒菩萨也是当做释迦牟尼佛弟子来看的。
我们在这个对外转宣传的时候，
都是这么统一口径的啊，
所以呃在极乐世界也是如此，
他实际上真是真实的，
和他有直接业缘的这种嗯带出来的徒弟。
嗯，
是现在阿弥陀佛是嗯阿弥陀佛之前他的搭档啊都是教职业的人，
所以他收的更多的是道教主于教职业的徒弟的人。
但是后后来这个禅教啊，
指那个嗯他他快成佛的时候，
也就等觉菩萨到或者实地菩萨的时候，
他有意识的开始收一些其他职业的啊弟子啊，
具体职业的内容，
还有一个方法，
一个传授的一种方法是你到了等觉菩萨的情况下，
就可以通过其他人的记忆来传授自己的弟子，
你能理解我的这个意思吗？
就是你可以你像一个中间的那个传播器一样啊，
就像样中间人一样，
把其他佛菩萨的记通过你的脑袋来再传授予下一个人，
下一个弟子啊，
这样他虽然没有直接拜。
呃，
比如说我是个呃我学人，
我是学人王的啊，
这个人王我也以前拜过其他人的师傅啊，
但实际上他需要教我的时候，
他就算不需要。
如果他等决菩萨的的话，
他不需要自己是人王，
他也可以通过啊其他人的那里，
你来把他们的记忆拉过来教我啊，
有这样的过程。
所以嗯师徒这个东西对我们这个凡夫这个世界来说是非常重要的
。
因为凡夫的人呃，
凡夫是会非常执着于这个姻缘和关系啊，
这个这个人际关系你看得很重。
但是我们那个世界是嗯菩萨罗汉的，
他们世界是嗯师徒，
这个是有是有，
但是不不像我们这个世界这么看得重啊，
一定要师傅一定要给呃给他徒弟怎么样，
他徒弟应该怎么应该对师傅这个都是书世间的这个呃呃理节吧。
在我们那个世界相比而言，
就是嗯也可以说宽松吧，
或者这些个所谓的名分呢，
在真正佛菩萨的境界里是不存在的，
可以也可以这么看啊，
但是也不能说完全啊，
不不完全不相干，
也不能这么说啊。
总之，
和我们嗯凡夫之间的那种关系和不一样，
你能理解就理解理解不了。
就呃当下就算了，
只是在那个关系里，
在佛的境界里，
他要他要管理一个世界的话，
就必须下边这个呃各大职业的法好像都得有四大职业。
嗯，
四个法王至至少四这个法王带上嗯搭档的话是会有八个人加上加
上长界的法王，
总共会有十个人，
最多的时候会有十个，
有些时候就有人兼任的话就会少。
但是这个嗯各部门都得有吧啊，
所以他会把这些人都当做徒弟来看待，
然后对外也是这么宣传的啊，
我们是这么这么这么运作的，
这个事情都是这么运作的啊。
然后下一个问题，
嗯，
菩萨收徒没有标准全凭他的意愿啊，
这个你没有完全嗯听明白了这个首先菩萨必须要渡完和度和自己
有缘的众生，
所以和自己有缘的众生是可以说都是潜在的土地，
未来肯定要度的。
对于没有缘的人，
没有缘的人，
这个师傅要呃，
菩萨要不要收我的徒，
就看全凭一缘啊，
这个境界低一点，
你自己喜欢这个人，
愿意度，
他就可以度啊，
他不愿意度，
就是那个人完整完全达到成呃达到这个呃什么标准吧，
哪怕菩萨兔收徒的标准嘛，
但是这个菩萨就不愿意带这个人。
那那那也可以啊，
因为没有缘的情况下，
就没有什么必须带的这必须带或者必须不带的这个说法。
首先菩萨只渡和自己有缘的众生啊，
你只要弄明白这个就可以，
所以其他的就看嗯全凭这个意愿啊。
所以以前有一位说法啊，
带你的人，
首先是从你的这个有缘的人当中，
看看有没有谁成为阿拉汉呢？
谁成菩萨了？
这些人会来西安带你这些是走修选的。
如果你在有缘的众生当中啊，
没有出现一个菩萨罗汉，
这个时候你还又发了大菩提心啊，
你愿意好好学啊，
那就由四大职业的人来学来代理啊，
因为这只有四大职业的人是有更高的发现的。
就是菩提平德普阿行啊，
没有缘分的人，
也愿意带这个时候就会来四大职业的人啊。
所以嗯你你你说你怎么打动菩萨，
这个对你来说，
你当下要做的是先发大菩提心，
然后好好休息。
然后你愿意加入四大职业的话，
更容易得到四大职业的人的认可，
然后就有人来带你啊，
还有说收徒弟后发现徒弟修行太差，
是不能终止这种师徒关系嘛。
你看这个呃我们这个事件就是非常看重这个师徒关系啊啊，
所以会有这样的问题。
嗯，
我以前也说过啊，
再来人收徒是永恒的，
他不变的啊，
只要他自己不放弃啊，
这个呃这个师傅他自己呃彻底不想不想带了啊，
也有可能这极少数有这样，
可能一般情况下不会了。
苦一旦收了徒弟，
这个徒弟很不行，
那就等着呗，
等就可以了啊。
等这个徒弟自己下去轮回受够了，
苦又想好好修行了。
那到时候再教吧，
在菩萨罗汉那里，
尤其是菩萨，
那没有时间嘛，
没有时间就可以无限的。
等啊，
等你是等你吃够想修行的时候再来修。
而且这个选一旦呃认了师傅之后，
这个关系确定之后，
这个徒弟你在轮回过程中会失去技嘛，
然后又想拜别的时候，
这个不可能的啊，
这个决定权已经不再反复这里了，
反复是没有自己自己选呃自己那个断绝和师徒关系的这个权利啊
，
你是没有没有你你看不上你师傅啊，
反复看不上你师傅就当做你的境界太低啊，
修为太低，
执着太多啊，
这样看只要让你吃够足足够的苦，
这谁都可以继续来教的时候，
你都愿意学的。
嗯，
下一个问题嗯嗯犯错的问题。
我个人是不太愿意讲我个自己的过往的事儿啊，
但是这个是我自己说过的啊，
就是我想度一个呃境技还不行的人，
嗯，
结果呢就拖拖进入轮回的，
和他一起轮回了很长时间啊，
这个搭档也阻阻阻止过，
至少阻止了三次。
但是我坚持一定要这么干啊，
所以就那样了。
然后就嗯后来就以后嗯长长了教训了嘛，
以后就不再干这种事儿了，
不再轻易的发愿，
渡什么不相干的人啊，
只有在这个啊可以说就是把自己的个人喜好彻底抛弃掉，
你就不不再干，
不再用个人的喜好来看了，
而是全看上面给的任务啊。
我我我要做的任务啊，
从这个任务上出发啊，
这个在这个任务里需要有些人是要结缘的，
也有可能善缘，
也有可能恶缘啊，
结了缘就得渡啊。
也有可能是有些人是需要用嗯授徒的方式来带的啊，
这样就带嗯不再拿自己的个人性，
个人感情来判断啊，
这个人我想带就带，
这个人不想带就拉倒啊，
这个所以嗯现在都是这么，
现在是我个人是这样的啊，
你现在不再靠自己的心态来嗯选择徒弟，
而是嗯的，
而是向上边问一下啊，
我大胆也有观音菩萨问一下可不可以带啊，
他们说不可以，
那就那就算了，
不可以就不可以吧。
嗯，
如何确保避免再犯同样的错啊，
你犯过一次之后，
你就知道不想再犯这种错了。
因为犯每次犯错，
你得吃很多的苦，
还有下一个问题。
嗯，
六组会呢听了一句，
金刚，
今后八啊开五啊，
嗯其实是否他是有搭档的。
对六足慧能是在的人，
他有搭档啊。
对，
一般再来人是可以说在这个世界里并不需要明确的师傅来承授，
由搭档就可以教的啊，
所以有些人就完全没有师傅的情况下，
也可以达到很高境界。
啊。
佛呢为了解释这样的事情，
就说是原觉啊，
首先就是靠自己的啊靠自己观察十二因缘而悟了啊，
这个就叫原觉。
佛经理这么说啊，
实际上就是为了给给这些个不不靠师傅也达到一定境界的人，
嗯，
给他们嗯盖过去吧，
就是带过去啊，
要不然就没法说了啊，
有些人真的是不靠师傅，
有全靠搭档来带，
就那么达到很高境界。
嗯，
但是呢嗯这个是对外也不好说啊，
所以就那么说的啊嗯下一个问
题嗯啊进行内魄运动的皇帝，
这个剧本是这样写。
但是你想干一个坏事儿，
干一个坏事儿，
坏事是不需要由菩萨罗安来干的。
因为凡夫当中有的是坏事，
有的是坏人啊，
你要干你要做做的，
反而是要控制他稍微坏的少一些啊，
所以你想找一个呃人一个凡夫来干一些个坏事。
那太简单了啊，
你觉得随便找个人的来都都干的很好啊，
甚至不超过你的预期啊啊，
所以干这种坏事都是嗯反而是怎么说呢？
嗯，
都不需要这个菩萨罗安直接来操作超遇的啊，
要干好事才需要啊菩萨、
罗汉啊，
这些再来人，
因为凡夫凡佛很难胜过胜，
嗯，
控制住自己的欲望而去干。
这真正的有益于人民啊，
有益于人类文明的那种大事，
很难干出来啊，
这个时候才有菩萨罗汉来做的。
嗯，
所以你说这个这样的人他肯定是凡夫啊啊想找一个凡夫来干一些
个逆风运动啊，
稍微找一个给他体，
稍微给给他一个刺激一下，
他就能自己就能干出来，
所以不需要什么。
好，
下一个问题。
嗯，
幺零五一楼的问题嗯，
我往上翻一翻看看吧。
嗯，
要因幺零五一楼的问题，
观音菩萨的弟子基本都成就了啊，
他的他一直在收徒，
他的初代弟子和待缘分进的呢，
基本都已经成就了，
他都是总结菩萨了啊，
快要成菩萨的了，
应该都差不多了。
但是在他传法的过程中，
也会收一些个呃徒吧。
但按照我们这凡夫的这个人间的做法算是收徒。
呃，
但是菩萨那里嗯算是有一个愿嗯祈了一个愿，
嗯，
未来要渡这个人啊，
只能这么看啊，
在菩萨那里是这么看是对的啊，
我我有一个愿望，
要想渡他啊，
有这个愿就啊，
然后就够了。
这个师徒呢这个是我们这这人间是只像相当于呃长辈和小辈吧，
就父子这样的关系吧。
但是在那个以下的境界里是没有什么复杂什么这个身份之间差异
，
而是那只有在意识之间啊，
我想渡那个人，
我想帮他解脱啊，
有这样的意愿，
这就算是啊算是一种收收徒的关系了。
所以在在菩萨的境界里，
他在传啊带带很多人下去嗯传访啊，
设计一个文明，
然后进行传访的过程中会遇到一些人就有啊，
我想渡那个人有这个念头升起啊，
但不是说啊投胎到人间之后，
然后这要一定要待他厉害，
这样这样又不是另一回啥。
在菩萨境界里觉得这个人可以啊，
我想渡他啊，
可以生起这样的念，
这这样的愿是可以的啊，
在这种情况下，
在凡复的这里也可以看作是你被某个人当做收做徒弟了啊，
你也可以被这样看作的。
嗯，
所以说你说嗯你是呃你是呃徒弟当中最差距的啊，
这个不好说啊，
反反反他他的他的弟子很多，
你我也不觉得你很差距了啊，
这很正常，
还有混的也太差了吧。
这个是否会逐出师门？
嗯，
菩萨是没有逐出师门这一说的啊，
基本基本上不会做，
不会说什么足。
厨师们这个事儿啊，
就是就是就是放任这个人在下边继续轮回吧啊，
等他继续轮回到一定程度痛苦，
因为苦吃够了啊，
然后就想解脱了，
这个时候再交就可以，
因为不在那里是没有什么时间嗯时间观念的啊，
你说观音菩萨会不会不管我啊，
我觉得啊嗯不是我觉得就是你想学的时候肯定会有人管。
对，
别说是观音菩萨哪也好，
哪个婆也好，
你只要有愿意解脱的愿望，
有有这个解脱的愿望，
好好修行的愿望，
自然会有人管的这个放心啊啊，
下一个故事啊，
下边一个过程我我都不知道该说什么好吧？
啊，
这不置可否吧？
嗯，
啊，
我也劝你也是不要不要嗯嗯，
怎么说呢？
啊，
不要过于执着于过往的这种，
哪怕它是真的也没有必要执着。
因为你不你该要解脱，
你就得放下过往的这些个东西啊啊，
对，
我们反复了是吧？
有些人就在家里摆很多的呃什么过去的奖章啊什么的，
然后就沉浸在过去的成就当中。
然你就这样的事情好不好，
那肯定是不好吧。
你对未来的发展也要对当下啊不说什么解脱后的人就是当下真对
这一辈子未来的成就方面，
努力方面都是呃只有阻力，
没有什么啊好的帮助的啊，
所以过去的事情就过去放下啊，
差不多就该放下，
然后当下的就行，
好好做啊就可以了啊。
至少在解脱这个事情上，
有人你只要有解脱的愿望，
尤其是有大菩提心，
自然会有人一直带着你。
你不管是和过去潜意识和你有过缘的人有没有原原的人有都会有
啊，
都会一直带着啊，
所以你这个大可以放心啊。
嗯，
好了，
这个问题就说到这里吧哈，
亲爱嗯，
所有儒法的修行，
正确的修行都是在佛菩萨加持下做的啊，
都是在佛菩萨的加持下修行的啊，
所以佛菩萨的加持是一直一直存在的啊，
只要只要我们愿意啊，
我们相信就能得到它的这加持。
而智能感应的感感应这个更强烈一些哈。
嗯，
另外嗯实际上啊你说这个减少情绪啊，
想不不顺心的事儿怎么办啊？
说实话这个没有什么特别的方法，
你你只要认为它是不好的。
首先你只要认为啊，
你这样老是想不顺心的事，
本身是不好的，
有这样的念头就已经够了，
他会慢慢减少啊。
然后呢你自己不要过度的啊，
沉浸过去，
你会找找点别的事儿来做嘛。
控制不住的，
你会抽个筋啊什么的，
抽个筋念咒可能念咒的时候用脑念的话一直就会想那个事儿可能
念念不下去，
那可以抄个经啊，
什么描个佛像啊什么的啊。
以前听过以前这个信中大概以前寺院的时候就有有人说啊，
他是他是描那个佛像抄经，
他不觉得那个因为抄经这个字儿，
这个字儿一个一个字儿，
给他的感应不是很强烈。
但是那个画自己慢慢画那个有专门描佛画的佛像的这个帖子啊什
么的，
在网上都够买到买得到的。
你买一个慢慢画，
一笔一一画的画啊，
看到那个菩萨的慈祥的面孔，
然后这个心里就呃就很专注到那里，
沉浸在那里，
而是忘了那个不好的事情。
所以嗯嗯一段时间我就画了几几十张之后，
就开始走出了那个老师想不顺心的事的那种状态啊。
首先就是嗯你得知道这个老想这个不好的事情是不好的，
你应该放下有这个意愿就够。
然后其次就是方法论的问题做什么啊？
就是刚才我说的这个方法，
你自己试一试啊，
试一试啊啊，
可能抄经不行，
就抄呃这个画画可能画画更好一些啊，
每个人每个人的这个呃按现在说吧，
就是每个人兴奋点不一样啊，
或者对你能起作用的那个方式都不一样。
有些人听了音乐之后，
就放下心来，
先就静下来听。
有些人就经常听那些个舒缓的音乐啊，
有些人就是啊就就直接睡觉吧。
啊，
这这随便随便吃，
吃点助眠的东西啊，
不能吃，
呃，
随便吃安眠药，
但是呃招点什么助眠的饮料啊之类的，
然后去睡一觉啊，
有每个人都不一样啊啊，
我劝你的是办法，
就是这样，
你画个画来看看吧。
嗯，
下个问题，
诸位 a 嗯对，
放生的给鱼念三国一与经咒哦，
让他们结下佛缘，
嗯，
那就应该算功德了啊啊。
佛德是与佛法不相关的，
念为他们呃念就算鱼的境界里，
他听不懂，
但是任何听到的事情啊都会都会在传到阿拉依史里，
到到因缘成熟的时候，
都会出现的，
都会起作用的。
所以你算羯佛缘，
你读了羯佛缘，
那就算功德吧。
嗯，
冰冻的鱼卵可能未受精，
放生能否活呢？
啊？
如果呃我我相信啊，
你肯定是资源有限的，
就是钱有限。
这个有限的钱拿来发生什么啊，
那就放生最有概率活下去的东西啊，
冰冻的和活着的现在还活着，
不知道活蹦乱跳的比。
那你选的话啊，
你要选这个活着的啊，
冰冻的不好说啊，
有些是可以播，
有些不一定不好啊。
受精鱼鱼是嗯我可能未受精啊，
未受精的是可能鱼是基本不太可能复活的啊。
因为这个母鱼受精是那个呃母鱼产卵之后雄鱼过来，
它们俩之间雄鱼和母鱼之间没有什么直接接触，
就是雄鱼过来撒一下精子。
那你把这个精子放到鱼水里，
那个水里必须得有那个雄鱼，
而且那个雄鱼还得还处在那种可以排精子的那个阶段，
它才能才能刚好来给它受精吧。
所以这就不好说啊，
对你来说还是选择啊放个最普遍的啊泥鳅啊，
因为泥鳅是最容易活的，
它生命力很强，
它比其他的呃其他的鱼都都容易活，
而且适应的适应可以适应的环境也很多啊，
中国南北方都有泥鳅啊，
南方北方都有泥鳅，
而且南方的泥鳅放到北方也能活，
北方这个泥放到到方也能能活啊。
我以们嗯尽量选择这种可以存活的啊，
是在我们基本本有限的况况下，
就做一些可存存活的这些方就就可以了。
那你们这个怀孕的仔仔啊，
鲤鱼、
鲫鱼和泥鳅呢啊，
你觉得放什么？
这个我就不说了啊，
你自己随缘而放，
随随缘看啥嗯嗯，
看去鱼市场看看。
如果有很多种鱼的话，
你就选一个啊最容易易的那个啊泥鳅就够了了。
你如果你选很多啊，
这个鱼市场的鱼嗯都不够，
你买下来那全放了，
那就更好啊，
是吧？
那下一个问题嗯不养宠物的前提下与动物互动的影响是什么呢？
互动互动就是把把这个缘分加深啊，
缘分加深啊，
怎么说呢？
这个呃人与人之间也一样啊，
呃你看到一个美女，
你看到一个美女和你和美女说话不一样。
因为你的行为你看到之后呃，
你看到他都不知道你这个时候他没有起情绪。
但是你一旦跟他说上话，
他对你产生某种情绪，
嗯，
说不定他也喜欢上你了，
或者讨讨厌你，
这都是情绪绪。
有的这样的情绪变化的就容易，
你把这个缘分也加深，
同时引出后边的故事来。
所以我们不做这种接触，
呃，
避免这种任何情绪啊啊，
就从而呃不不产生过多的液。
呃，
主要是这个原理，
所以我们得给动物试试了啊，
最好啊最好是最好的事。
试是你物都看看，
没看见你这样最好你你就知道这个动物可能每天某个时间段来这
吃，
那你就在他不在的时间段里放食，
然后走开啊，
他都不知道你啊，
这样最好是啊这样和动物之间这个缘分就不会产生啊更多的。
至少你实施了这个原因是有的，
但是呢没有到互动的那程度那么严重啊，
那就更好一些啊，
一旦一旦互动了，
然后就像下边这位说的一样啊，
啊，
有些就嗯有可能就会引出一些个啊不太好的事啊，
是吧？
好了，
下一个问题。
嗯，
我说的嗯法院和这个普度众生不一样啊，
我是在带着任务投胎到人间的情况下，
是嗯法院说啊，
这次我一定要带他走，
这样的愿这次我一定要带他走，
你看这句带他离开啊，
这句话里，
你看这句话里就首先把我放在了这个使人人间的这个轮回当中啊
，
是不是啊，
我一定要带他离开啊，
这样想的话，
这样发的愿结果就是他没有离开，
我就继续征回，
一直把一直到把他带他离开文。
所以在你在在发愿的时候，
所以何人发愿的时候，
或者发誓的时候，
一定要想好这个词儿啊，
想好这个词儿，
或者你你心里有这个念想啊，
就要发愿普度众生，
这个没有关系啊，
这个没有关系，
哪发愿普度众生。
就我我可以，
我先成为菩萨罗汉咒来度也好，
我成佛之后再度也好啊，
总之没有时间关时间限制，
也没有对我的境界的限制啊。
如果你你给自己定个信界的限制，
比如像地藏菩萨一样哈，
那么所有诸生都成佛了，
我最后一个成佛啊，
那他就继续当等觉菩萨了啊，
那如果你发现啊这个梭婆世界的所有人都解脱，
我再解脱，
那你可能就一直在子世界里一直待着啊，
直到梭婆世界的时候，
凡富们都成为阿罗汉族，
你最后一个成为阿拉啊，
有可能也会这样吧。
所以把这个词儿想好哈，
不可以再发个心愿取消掉。
原来我的愿吗？
通常情况下，
你发的愿一旦关系到别人的话，
嗯，
就有点难以取消哦。
因为这不是你自己的事儿，
你自己发，
你自己想，
我今天嗯一日三餐我就吃一顿啊，
这样啊等等吃完一顿之后，
又觉得我再吃一顿啊，
那无所谓。
但是你你跟你跟别人发愿，
你你的愿影响到别人的时候，
哪怕怕个人没有听见。
在你你自信当中最重叠在一起的情况下，
你你这么包愿就有有有这个后后续的效果了。
所以很难取消掉。
嗯，
那下一个问题渡发愿度，
某人啊，
这个你前面已经说过了，
没有时间限制，
也没有你的境界的限制。
这种情况下，
你跟啊你发愿要渡某人一定解脱啊。
这个啊不管你是某个境界都可以的情况下就没有什么太大影响啊
，
你跟两个人发愿啊，
一起去极乐世界啊，
去了集接后议，
如果有对方堕入轮回了，
我一定渡他出来啊，
这样想这个没有问题。
但是如果嗯如果你发院啊，
我谁他堕入了，
我已经我也和他一起轮回，
直到他离开为止，
我不离开啊，
这样想就是另一回事了。
所以你好好想想就知道，
嗯，
还有凡夫之间最好不要乱发愿啊，
凡夫之间啊不要老想着啊，
我你想给别人好处，
这个倒是可以，
但是不要随便发愿。
嗯，
这个嗯发愿的可能后续的影响太嗯太大了啊，
好吧啊，
下一个问题嗯，
t 八一五 q 三 YS 七二 c 长时间念咒啊，
每天念经咒要三四个小时。
这个我在第一本里书里说过了，
不要念咒出，
是尤其是出生念，
就不要超过两个小时。
对，
身体不好，
你你先去把第一本书看一遍哈，
然后呢啊要打坐，
你就静静的打坐啊，
打坐，
然后念奏的话就打坐的时候念咒就是嘴动声带不动。
嗯，
这样啊，
这样念就可以了，
而且不要超过两个小同样不要超过两个小时，
还有打坐，
你就要打坐个正常的姿势，
双盘或者单盘正常姿势。
不要不要你说的这种姿势啊啊，
几个月下来发现扣不了头，
那你就改嘛，
扣不了头，
就改个正常的打坐，
正常的双盘打坐哈，
不要做稀奇古怪的动作啊，
这个修心都要走走别人走过的老路啊，
这样你才不会走错啊，
不要自己创造什么方法，
大概率都是坑啊，
都会把自己嗯把自己坑啊，
这个身体受到损伤之后，
再想修复回来就变得很难了。
嗯，
正常的打坐之后，
每天坚持呃小磕头，
从小磕头开始就普通的磕头开始慢慢来哈，
还有念奏就念呃两个小时以下。
如果出声念的话啊，
就嗯就不都不要超过一个小时啊，
一天念一个小时，
出声念奏就已经很不错了啊。
那下一个问题，
猫猫鹰每天工作打坐，
磕头念佛，
生活工作很难，
天天坚持，
总有懈怠的时候，
嗯，
如何能保持精进啊，
这样呢呃说的问题就嗯问的问题很笼统，
怎样保持经济？
嗯，
你是时时间不够呢？
还是自己懈怠呢？
懈怠就是嗯想休息嘛啊该休息就休息啊，
这个不要给自己太多的压力。
每天你只要呃只要定个两个小时啊，
差不多了啊，
一般上班的人嗯，
只要不是天天加班到到很晚啊，
一般两个小时啊，
上班前两个小时啊还是可以的啊。
那个那个台湾的那位师兄啊，
那个先拜众生再拜或那有这个名字，
那位师兄，
他是上班前就磕七八百个的头的啊，
三三点就起来开始嗯，
打坐磕头上班之前把一天的功课基本都做啊，
只要你你有心的话都能做啊，
三三点就可以起了，
四点也可以起来。
总之你有心的话都可以做啊，
现在只是你的怎么说，
你你借借也不好，
什么也好不好？
总之啊这也是一种修行的过程吧，
都是都会经历这种煎熬的过程。
我想修，
但是又又懒啊，
又然后就内心互相矛盾啊啊，
想好好修行又又懒啊。
但是也我也有一段时间，
就是呃就是修行方面面也是这样啊，
想好好打造，
但是又好玩游戏啊，
想好好好好打造呢，
又想玩，
就那就玩玩一会儿游戏又觉得啊今天浪费了很多时间，
玩游戏又后悔。
但是又不玩的话，
又心里又是放不下，
因为总想把那个游戏打通关。
嗯，
所以呃最后就啊最后自己自己就放下，
直接去打打。
我先把游戏打通关再说，
毕竟究竟是一辈子的事，
打游戏只是呃那么几天的事，
那就把游戏打打打痛快了，
然后心里放下，
然后就好好去打做啊。
我我也有这样的过程啊，
所以内心有这种矛盾都很正常啊。
你只要呃你只要认为啊修行是对的啊，
你有这个念头的话，
慢慢会往这个方向发展啊。
如果嗯你还还想更快点，
那就佛佛求菩菩萨，
然后多做到功德啊，
让你更加经济也好，
给你创造更多的修行。
时间也好，
这个就求佛菩萨就可以了啊，
提前提是你得先做功德啊。
往下一个问题，
阿基尼一九八六嗯两个孩子的家庭还是投胎时。
第二个，
孩子性别安排时，
主要看哪方面啊，
就看两这些一家人之间的业缘。
以此来判断啊，
是首先是这个在那个投胎之前的那个世界里，
先是先不分什么性别的，
先确定啊谁来去投胎啊，
然后再确定啊他的性性别。
这个性别是根据这个人的业嗯，
他的习气来判断的啊，
所以不是说啊上面说啊这个编写命运的时候，
这辈子先就必须给你个儿子，
或者你这辈子肯定有女儿，
这不是这么说的，
只能说你这辈子有孩子，
但这个孩子是谁先看这个孩子，
然后再看他的呃习气和他的夜来办玩的这个，
然后选择他的性别啊，
这样来嗯并不是说一上来就先确定性别哈。
嗯，
好了，
下一个问题，
咪了个喵叉叉叉，
现在能修行的人，
尤其是能够打坐的人，
都是有前期修行的啊。
在这个魔法是在即将大乘佛法快要结束的时候，
还能接接触佛法，
能够修行的人都是上辈子几经积攒了，
足够的不报，
也有修行基础的人呃，
怎么判断？
嗯，
然后怎么判断自己前世是否有修行啊？
这个你只要是个正常修行人，
就当做前前世有修行就够了。
前世的修行的前世修行是否有找回的必要，
这个不是找不找回的东西，
好像你这么一问，
这么一想，
就是那个东西。
前世的修行已经脱离了你的身体，
跑到了别处一样，
然后你再要去把它找回来，
也那不是这么看的啊。
前世的修行成就了当下的你那只是你的记忆而已。
过去的修行就是你的过往的经历而已，
没有什么找不回找回的，
你能把精力丢掉吗？
你能把精力直接灭掉吗？
或者是把它扔扔出身体之外不可能吧，
所以没有什么找回的，
找回找不找回的这个说法啊，
你只是继续修行而已。
你只要修行了，
那就是已经在前世的修行基础之上再继续做大啊，
可能重新投单之后，
你感觉又退回到了啊比较低的境界里。
但是因为有钱修行，
那么这这辈子修行的境境就比别人快得多啊。
有钱修行好的人，
他那下一个问题，
八字里定下的命数是否只有开始修行，
也会慢慢改变。
嗯，
这个啊咱们不说八字啊，
八字呃，
八字是先给你写好命运之后哦，
就是给给了人们一种可以偷窥一下命运的那种方法啊，
就是八字的八字学就留给呃就放出来给咱们看的啊，
所以先给你写命运啊，
是否看修行也会慢慢改变啊。
就是说说给你写好的剧本，
根据你的修行会有所改变啊，
会有所改变，
往好的方向会改变的发生了意外却没受到太大伤害。
是否算宵夜啊？
如果你是有大菩提心的人，
已经命运在这个啊佛菩萨的保护下的话，
你承受的任何痛苦。
我遇到的任何意外都是叶敌该有的该有的叶哎，
所以都可以看作逍炎啊。
下一个问题啊，
暗传密宗佛法啊，
密宗关于密宗的事儿。
以前好像讲过啊，
密宗是博呃佛给特定的人教了一些个呃，
可以说就是驱魔师的一种嗯实际操作的呃法门。
嗯，
主要是以驱魔师的方法的。
后来就传到了啊，
传到了旱帝也传到了藏地。
但是这个驱魔师是收徒很严格的，
所以呃逐渐的逐渐的就收徒。
因为不难身收徒难嘛，
而且想修道那个境界也不容易。
嗯，
所以慢慢的慢慢消亡了啊，
所以就现在就基本上那个账账米啊，
但是呃留下来的都是那个啊不是真正的那种亲闻方法，
也有他们那个传承啊，
这个变得很稀少，
而是而是仪式感的方面，
反而留的更多啊。
但是藏秘当中还有还有一部分还是真有真才实学的人还是有的。
嗯，
怎么说呢？
啊，
这个本来就是秘法嘛，
就是不对外普传的，
尤其是对在家人是在家人是不教这个呃嗯不教这个驱魔的方法的
。
嗯，
你不说探密的出现是不是更早，
这个不能这么看吧啊，
因为呃最早都是从那里传下来的，
只不过看嗯那个传播的过程当中，
嗯，
先来哪里，
后来哪里？
哎，
那么那么看的话，
就是嗯汉帝是先先来的那个藏地，
是那个莲花生带大师。
呃，
带过去的之前已经在汉帝是在那个汉嗯东汉东汉末道南北朝嗯，
这个唐朝之前吧，
这之前应该算是唐朝之前，
在唐朝之前已经已经在中国有有这个神秘终点了吧。
现在还有流传这个汉密基本上没有了汉密的这个唐秘啊，
那个后来就都叫唐秘，
唐秘是唐秘的基切割方法，
由天台宗继承之后，
大部分这个呃真真实的那个传承基本上没有了。
因为这个驱魔的方法的确难学呃，
需要收徒，
然后开始到修行的难度都有。
嗯，
那下一个问题嗯，
金刚葫芦娃嗯，
很少听说有生动物特异功能的人呃，
特异功能。
这个啊你你在外边看到的信息都是经过过滤的啊，
都是这都是都有这个言论控制的。
以前有一段时间啊，
九十年代就气功热嘛啊，
到处传那个后来开始嗯，
慢慢的没落，
就不是因为他气功热的没落，
而是这个媒体上开始不在那个过度的炒作了，
然后甚至拿一些个错的啊，
或者说啊报着的那些个事，
嗯，
那些个假货吧，
把假货啊故意拿出来，
瞅着之后啊，
当着大众的面再把它打成假的啊，
然后就让大家不再对这个事情嗯过于执着，
慢慢把这个热度给推过去啊，
这这样的啊，
所以有气功的人还是要有，
只不过啊这个在社会上啊已经很少呃，
大众面前不再过多的宣传而已啊，
嗯甚至这个啊怎么说呢？
就是出家人这里也是啊啊这个政府的操作还是嗯有他的那一套做
法的，
就是嗯一些个有威望的人，
有有名望的人把他们先推一推，
先先捧啊，
政府先捧他，
然后再给一些个头衔什么呃，
给再叫他，
叫让他管一些个大的寺院呢，
然后再给个头衔什么呃，
你就叫政协吧啊，
政协的委员呢等等，
这些个让他出来干。
然后呢，
再再到了一段时间之后就开始查他啊，
实际上没人没人举报，
也可以随便查嘛啊这样查了之后，
查一段时间就就没啥事就放了啊，
就不再查了。
然后再过一段时间再查，
这样反复的啊，
这样来回操作啊，
你你只要给了这个出家的啊，
这个和尚，
只要他有这个身份啊，
嗯某国大寺院的啊持好啊，
什么某个地区的什么佛教协会的会长啊，
等于有了这个身份，
对吧？
啊，
你这样这样来回查一下，
查几下就可以。
你就可以在人们的心目中中的把他的位置给嗯把他的形象给打掉
。
啊。
最后国家要的是佛教是存在的，
但是不要有一个某个人在佛教信徒当中有极高的威望啊，
国家想要的就这样的。
嗯，
你能理解这个国家的运作啊啊就好啊，
运作理解不了就没有办法。
因为国家最怕的是执政党，
最怕的是某一个人有极高的威望，
然后就可以呼吁很大的一部人，
嗯，
跟着他一起做做一些事儿。
国家是怕这个的，
所以宗教是可以有，
但是呢不想要宗教的领袖人物啊，
他有极大的威望啊，
这个国家所以过于搞这些个操作的啊，
你大概理解就可以了。
所以你但凡这个所谓的高人，
现在尤其是这灵异方面的啊，
玄学方面的这个国家都不会推啊，
所以嗯基本上就看不见了吧。
在这个网络这样的环境，
对对外宣传的这种看不见，
他就是看你的能不能见到就看你的缘分吧。
第二个问题，
鸡肉是我家嗯啊就是呃你说的对，
就是得重新学啊，
这个花时间的过程也在消验啊，
你在这个学习的过程，
你在求学的过程当中也会见一些人受一些苦，
那就是消灭的。
然后以前也说过啊，
有一些嗯很很大的苦，
就故意放在孩子时代。
孩子时代，
这样你在父母的帮助下，
父母的照顾下，
你能承受一些个更大痛苦。
如果放到成年的人之后，
尤其是生又要又要照顾老婆孩子啊什么的啊，
父母啊，
这个时候给你来个太大的痛苦，
你你这个整个家都支离破碎了，
你承受受来的啊，
所以很多时候就把痛苦放到前面修行，
也是在年轻到我可能是嗯从小到二十、
三十这之间，
嗯，
在你修行的过程当中，
会让你去宵一些夜的啊，
这个时候把大部分该承受的痛苦承受完，
然后后半生就可以出来。
教着呢再当然是一般都是这么设计的哈，
最后最好都是后半生开始出来，
教前面该去宵夜宵夜，
然后修行啊啊这个啊，
等你到了这个境界之后，
大概就知道啊，
每一次重新投胎，
就得该来的，
还得重新来一遍。
这样对你当时的人的状态都能了解啊，
自己也可以，
你更顺速嗯更顺利的传播佛法吧。
啊，
下一个问题嗯，
阿罗汗出了轮回后，
还是会被未消的夜拉回轮回内继续造业，
那是不是可以明确的？
是小称阿罗汗是没有彻底出轮回的成，
只要成为阿勒汗，
就算出了轮回了，
但是他得继续宵夜啊啊，
他可以，
他他可以一直待在那个境界里，
但是他没有办法再往上走，
只有有夜存在的话，
就没有办法往上走，
所以就得回来宵，
完夜再然后再往下休息啊。
嗯，
如果如果你说啊一个人完全不用再进入轮回了啊，
那只有成佛了才算。
嗯，
按照你这个逻辑的那就是菩萨也还没有彻底脱出轮回，
只要嗯只要他还留下留下那么一点液的话，
他还得下来修，
那就不能算是彻底出轮回。
按照你这个逻辑这么说的。
所以说我们看就是你只要能踏出轮回呃，
成为阿勒汗，
那就算已经出轮回了。
剩下就是从阿富汗的境界里往下下来去渡人而已。
你不能说你没有出轮回了。
首先所以这第一步就是出来我成为阿富汗，
这是一个分界线啊啊。
下一个问题，
恒和沙亚啊，
你说的对你一般念奏念到一定程度之后，
就自己都觉得啊不怎么想念了啊，
就差不多了。
因为念奏本身也是文字妄想啊，
文字妄想小到一定程度就可以改成念佛啊，
这种更短的啊，
所以我劝你就是嗯继续改改个从大悲咒改个比较短的咒啊，
或者念佛就可以了，
这都是必经的做，
而且还还不能说是什么冤亲在主在阻碍很正常啊。
嗯，
佛世界嗯都是在佛的意识里创造出来的。
然后呢师傅啊掌握其车世界翻九品。
这个在第一本第一本书里说过了啊，
九品酒品的最下品对应的是我们这个世界的呃，
最下边是欲界欲界天啊，
然后是一笔一瓶往上走。
这个看第一本的书里也都写过了啊，
最最上面的上品上升，
对应的是我们这个世界无色界天的三个三天然中中上升升对应的
是无色界天的啊。
第四，
最下边那个空无变出天啊，
这样看啊，
中间的都是一一对应的啊。
嗯，
然后第二个
问题啊，
地域之下，
最里边是空心的部分啊，
从里边往外往外喷，
射粒子啊，
这个是有大的循环，
这个循环是这个主体是旋转的，
同时里边的物质向外喷。
然后在嗯这个世界，
小世界的缝隙当中是向外走的里边的物质。
然后小世界里的物质是向里走这样一个循环，
当然是物质是循环的啊，
整个大世界的物质。
所以虚这个世界的中心点是一个虚空，
对，
从里边开始向外喷射那个呃最基本的例子。
第三个问题啊，
四大洲是因为给分给了四个人管理，
才称为分四大洲。
如果你分给八个八个人管理，
那可以分为八大洲啊，
所以这这个世界可严格来说是没有物都是意识啊，
先有意识分分配这个世界嗯，
根据意识来分的啊，
四大洲都是人畜生鬼共存的地方吗？
啊，
嗯你也可以这么看的啊，
南藏不是只有一个地球吗？
不是南藏不州，
也有很多文明啊，
只不过都隔得很远啊，
不让他们接触而已。
嗯，
好，
下一个问题，
轨道啊，
它不是完全不能消灭轨道，
本身就是一种承受痛苦的过程。
你说承受痛苦就是宵夜的话那也成立。
但是呢呃轨道主要是消磨掉女的不好的习气。
而该承受的那个人与人互动之间互相伤害的众生之间互动有互相
伤害的这个这个痛苦呢这个过程这个经历呢基本你都放到人间。
哎，
轨道呢是放很小一部分啊，
不是完全没有，
是还是有小有一部分的。
在天界也是我说天界也不适合，
也不适合宵夜。
因为天界都很幸福啊，
也没有物质缺乏。
但是欲见天的世界里还是有阴影，
也会有婚姻啊，
他们也算是有夜吧，
也会有多多少少也会有宵夜啊，
宵夜昼夜啊都有。
但是呢没有在人间这么呃密集的宵夜和照夜照夜啊，
所以轨道呃就是如此，
轨道天界就是两个呃相对立的地方啊，
天界是更多是响呼轨道，
是更多的是受苦来消磨掉这些暴德情绪。
啊。
第五个问题啊，
你说的对算是共享，
但是这个物质的密度不一样，
形形成不同的物质的密度不一样。
主要是这个轨和我们不差一些呃人和畜生是同样的物质形成的。
所以这在一个空间里轨是虽然在一个空间位置上一个，
但是频率不一。
所以以是呃，
我们看不见他们，
他们一般情况下也看不见我们啊啊。
好了，
下一个问题，
八零零九啊，
虽然自己方愿度众生为众生修行，
但好像还是都在追着自己的欲望，
行习饱都没有啥改变，
怎么办呢？
那继续修行呢，
还能怎么办呢？
你有这个想法就已经很好了，
有这个想法就够了。
然后现剩下的就是看每天修行了，
每天坚持修行啊，
戒行、
善行，
修行都有，
然后有大愿，
还有平时多做点功德，
这就可以了啊。
不要想着一下子改变什么态度哈。
然后下一个问题，
昂托沙亚嗯，
新佛出事的时候，
会对世界进行一次格式化。
这个新佛出世的时间节点并不是我你所说的这个啊佛陀在人间死
了啊，
或者那么你也判断这么说的，
而是嗯一位原来的佛把这个世界的管理权控制权交给下一个人，
然后他在不再管这个世界了。
虽然属于这个世界，
在不再只提供这个加持利，
在并不直接参与呃运作，
就是世界的控制啊，
这个时候才叫信佛出世啊，
所以你说佛陀涅槃和世界并没有贝克树啊，
因为弥勒佛还没有接管这个世界啊，
现在释迦牟尼佛没有注释，
但是他还是在控制这个世界嗯，
一直都是他的做他管理的时代，
现在还是嗯下一个问题，
地藏不下的世界已经解散啊，
地藏菩萨地藏经理的故事都不是发生在这个世界的。
是是怎么说呢？
已经很久很久以前的世界，
在地藏菩萨成活的那个世界，
之前的世界嗯，
已经是很久很久以前世界了啊，
还有这些地藏菩萨的身是报生还是化身啊，
都是报身啊。
一般讲故事的时候，
很少说自己化身的故事，
因为化身是随时可以变的啊，
随时可以做出来的。
嗯，
化身是根据其他众生的需求来现展现的嘛
啊并不是为了给大家讲故事而展现的呃，
讲故事的用处又为了为了为了给自己丰富故事的量而展现的，
并不是这个目的，
而是而是纯粹的啊，
为了帮助其他众生，
因为有些众生需要以化身的形式向他传递一些信息，
这个时候才会用化身。
而基本上故事呃，
在这个我讲的故事里以后，
他其他伯菩萨故事里他都有一些个痛苦啊，
什么承受的一些激训的事儿。
嗯，
其他众生互动的事儿，
一般一般都都是他们报申时代的事啊，
并不是化身嗯嗯，
胡经理的故事嗯，
都有原型，
嗯，
有有删减的部分或演绎的部分，
但不是完全的虚构的啊。
但凡拿出来的故事都是这样的啊，
都是有原型。
嗯，
只不过根据嗯根据讲师的需求和听众的呃接受能力稍微有一些个
改动而已，
它不能是完全虚构的啊啊下一个问题说起点一嗯你说的对，
死亡的看法，
至少你是以好心来把它买下来的啊，
想放，
但是没放生啊，
如果它本来就是死的，
就和你没啥关系。
嗯，
但是呢你买了之后再运到那个放生的地方的过程中憋死了啊，
那也可以说和你有余业缘了。
但是这还是你是你是以好心的目标目标来做的。
而且你不这么做，
他还是会死的啊，
至少你你你再给他们创造一次机会，
在过程活下去的机会，
在这个过程中死的啊，
所以你不用过度的啊，
自责啊，
这就可以了。
嗯，
瞅中你说的一样啊，
至少嗯死鱼它也不需要啊，
再被再进火锅里了吧。
还有第二是他死了，
未必是坏事啊，
这个别人死了，
坏事是好事啊，
这个最凡复的阶段就不要判断了啊，
所有众生都是都想都都是贪生怕死的，
都想多活得久一点。
所以不要站在这个更高的纬度说别人死了就好啊，
这这种这种想法本身就有点危险。
因为嗯如果一个普通人这样想啊，
普普通老百姓这样想倒是可以。
但是你的你的责任越大啊，
地位越高。
这样的人要是这么想，
那可能对漠视很多很多人的生命去干一些个事儿。
嗯，
下一个问题嗯，
或许他头身上到了哈，
这个就不好说了，
我们就反复就不要做这个判断了哈啊总之嗯你想的对与不对，
先不说，
就是不要过多的自责啊，
不要把这个责任都往自己身上来，
这就可以了啊。
每个众生都有他的命运，
说不定他的命运就是在你放生路路上死掉了啊，
有可能这就是他的剧本吧。
嗯，
好了，
下一个问题出家的，
如果放不下爱情怎么办？
已经修行了几十年，
突然爱上一个人。
嗯，
嗯啊，
你是出嫁了吗？
还是怎么啊？
要么忍着，
呃，
要么还还俗去结婚啊，
不要不要不要在出家的状态下去搞那些个事儿啊，
嗯，
别自嗯嗯害得自己还要影响这个整个佛佛教的这个形象，
这就不好了啊，
要么你就还说去结婚，
去过你下半辈子生活，
这样也可以，
这样没什么错的啊啊，
还生还是就还是嘛啊，
只不过你如果是年轻了，
出家一直在寺院待着啊，
没有在社会上生活的什么一技之长，
这个就有点难了啊，
你还要结婚啊，
那养不了自己的，
还要带着一个人。
嗯，
这个有点难。
但是如果你有这个啊条件啊，
能养活一个人，
那也可以啊啊，
你去度他就可以了啊，
你也要销这个业嘛，
他也要需要在这个销这个业，
那完全可以的。
但是就就是说不要在寺院里来搞这些个事，
呃，
这就够了啊。
如果你还想维持维持出家的身份，
就把先把这个放下啊，
就算放不了，
需要忍着吧，
还能怎么样呢？
至少在男性这边啊啊男性出现这边嗯，
怎么说呢？
我倒是嗯见过那么一两例，
但是呢人家都是呃忍着过去的病忍着过去的啊，
有些人就是痛苦的时候有点相思，
病重到一定程度啊，
有点你从旁人看来有点疯癫的状态。
但是呢嗯过了一段时间还是好了，
就放下了啊，
然后就继续当出嫁人啊，
没有没有见过啊，
男性这边是没有见过，
为了为了这个嗯婚姻嗯，
而还出去的啊，
这都没有嗯啊，
今天的回答就到这里吧。