啊，
今天是二月十三号，
二零二五年的二月十三号嗯，
先回答贴吧的问题啊，
从七百六开始啊，
庙祝啊你要发表评论，
劝人向善哈，
这个倒无所谓。
我说的是这个，
因为我个人是现在正在传法当中啊，
我现在说的话啊，
大家听完就大家会给大家会产生一些想法啊，
让大家也会产生想法。
然后还有甚至还有人传传的时候，
还有可能会发生变化啊，
不是有可能就不是我的原意了啊。
所以作为传法的人呢嗯就尽量只讲这个有关佛法的事儿啊，
不多讲那些个呃呃其他可以怎么实施啊评论论。
因为任何时事，
他肯定有战场的战赞成的人，
也有反对的人，
也有攻击的人啊，
我评论了呢就可能是啊让一部分人听着受用，
一部分人就听着不爽啊，
是吧？
所以这些和佛法不相干的事，
就没有必要编论。
哪怕是佛法呢啊，
别人正在传法呢，
我对这些个啊正常传法的人，
哪怕不管传传的是小也好，
好，
我秘书也好，
我对尽量不去对他们这些评论啊。
对，
尤其是人啊，
我只讲我的佛法，
这样就可以了。
那么就其他的事情呢，
比如那个什么政治方面呢，
什么历史方面这些已经过去的事儿，
这些可以也可以倒是可以说一说。
但是那些个呃当下正在发生的事情就尽量少说吧哈呃作为个人呢
啊，
像你这样的啊，
你只是在网上啊以匿名来评论一下，
有很多人在评论啊，
劝大家啊劝人向善，
这个倒无所谓啊，
因为作为普通人也没有什么啊那么大的什么我呃影响力吧啊，
只是单纯的简单说几句啊，
让周围的听着啊啊，
有看到的人有所想法，
这个倒无所谓了哈啊下一个问题休养生息一啊预界定下品下渗去
到极了世界是什么样的意识形态存在的下品下渗是有肉身的啊，
下品下渗相当于这里的玉结六天嗯，
预界定啊，
预界定都是有肉身的啊。
到了出产也算有肉身啊，
但是不像那种呃像我们这种坚固的肉身啊，
那种也算算是中呃接近液态的那种肉身啊啊，
下一个啊极乐世界没有身体实体的情况下，
双半休闲是不是没有腿疼痛苦啊？
啊，
那的确是啊啊我们这个肉身本身就是一种障碍，
存在肉身本身就是一种障碍。
所以你要把这个肉身的感觉修没了啊，
才算是突破了这一层障碍啊。
这个障碍是一个是业障，
一个是习气带来的啊这种啊一种果报吧，
报山吧啊，
所以在纯的意识形态里，
纯粹的意识形态里没有肉身障碍的时候呢啊修行时当然肯定没有
肉身的那种妨碍了。
嗯，
然后呢就是纯粹的修意识层面上的哈嗯第三问题极乐世界
是不是不需要吃饭睡觉时间除了修行还需要干别的吗？
啊，
下边是有吃饭的啊，
这个吃饭是初残的。
第一天出现的啊，
就是有有这个呃舌根境界的时候才会出现。
所以上边的世界是没有吃饭这个都事情的。
而且哪怕是在初产天那个吃的不像渴，
不像我们现在这样，
每天必须得吃啊，
他们是吃的是比较少啊，
就是一年一年上啊，
就是然有肉身。
但是呢吃的不像我们这样顿顿要吃的那个程度啊啊，
睡眠是嗯从嗯严格来说，
应该从出产开始几乎是没有睡眠的。
嗯，
还有除了修行，
还要还需要干别的嘛啊基本没什么干，
没什么事是必须要干的啊，
就是干了，
那也是自己想干才干的。
因为那个地方是不能造恶业的地方啊，
既然本人人都不能造恶业的话哦，
恶业的话相互之间啊也没有人需要帮助，
那就做不了什么善业啊，
大家都修自己的啊啊，
下一个问题，
盗版自然。
嗯，
如果你能做三个小时的话，
这个关节处的问题已经过去了啊，
早就过了两个小时基本就过了。
还有这个这样拉伸这个超长时超时间的拉伸，
它并不会直接抵到这个骨头上啊，
你可以拿自己的骨头试试，
你你得掰到什么程度才会抵到这个里边的软骨。
我把它给呃伤到了啊，
最多就是这个啊这个伸呃这个筋筋背拉扯啊，
这个这个才是痛痛点嘞，
所以还还没有到这个骨头被损伤的程度啊，
主要是膝盖骨有可能会受伤啊。
但是呢你高盘的话，
把这个脚趾脚趾头伸到这个大腿外侧的话，
这个嗯拉伸的程度就明显下降啊，
就不不至于那么严重了。
哎，
比中盘低盘更好，
但是还是高盘啊，
这就看每个人程度啊，
有些人中盘能长盘长时间，
但是一高盘的话就是盘不了那么长时间啊啊，
下一个问题众生无尽，
面无尽。
嗯，
你又你因为一个人而生气，
好几个月报的情绪的话，
那这个人可能是你的夜啊，
应该是差不多吧啊，
要不然就不会这么长时间的啊，
陷陷入在那种爆的情绪当中啊，
所以你就当宵夜好了啊。
至于嗯要不要在群里说，
然后退出啊，
这个我觉得没有必要啊，
如果有人问起你，
你为什么不出来呢？
那你就是说啊你也不用，
我不用点名说谁啊，
就说有些人让你不太舒服啊，
不是很喜欢那种人。
嗯，
那种啊不是不能说不喜欢某人，
而是说那种人，
而是某那种行为不太喜欢啊。
那种半弄是非的行为，
你不太喜欢，
所以你不想出去了啊，
这样说就可以了啊。
你没有必要主动上呃上里边说啊，
因为我讨厌谁不去了啊，
这样等于是也算是一种说说人坏话吧。
而且你这个群是必要的，
非也非常必须的嘛，
只是一种呃爱好的或者是什么专业领域方面的呃，
大家一起交流的一个群嗯，
是吧？
啊，
不是那种工作上必须加入的那种群啊，
那样的啊啊，
也可以完全不也不用完全退出啊，
你就挂个名，
就偶尔看看呗啊，
那种参加聚会啊什么的，
嗯，
倒是可以可以减少一些啊，
在群里看看别人交流啊什么的。
嗯，
对你的专业有帮助的话，
也不需要完全退出啊。
还有按你说的，
你可以你恨一个人好几个月。
嗯，
那你那应该多修行吧啊，
那你应该多修行，
还有这种啊能感知到别人的呃不好的情绪啊，
或者恶意这个倒是修行人修道一定境界都会呃一定境界都会出现
这这一点这一点能力的啊，
这时候呃有一定的保护作用啊。
看到呃一旦看到有人对我们产生恶恶的的话，
避避能避开就避开哈。
那下一个问题背影独白。
嗯，
这个有些夜是真的是在不知情的话更容易消。
因为你知道了啊，
有可能会躲，
还有这种小和尚。
这个问题是这个他在纠结嗯，
他要不要做这个事儿，
他是在纠结的啊，
这个也是他的业啊，
他这个也是他需要承受的那种心理上的一种经历吧，
或者痛苦啊，
如果直接告诉你这个杀杀完你就消灭了。
消完夜你修为修为又会提升一个阶段啊，
那他就开开心心的去杀了。
这样的话就不是那个这儿了啊，
所以可能他前世的这个经历的那个事儿也是同样的这种翻转过来
的，
就那个另一个人干坏事的时候也在一直在纠结。
当中啊，
要不要做他他肯定是经历的那种心，
那些个心理斗争之后，
好不容易才下手手的哈。
所以这个他也是要经历的，
所以我们跟别人相互交流也要呃做什么事？
有我我们心所承受的那些个想法啊，
就像前面上一个问题题，
上一个问题，
这个当事人人啊，
因为讨厌一个人而呃痛苦好几个月啊，
他讨厌人也是个很烦嗯，
很烦的一种情绪吧。
啊，
它也会影响我们正常生活啊，
这种事儿啊，
它也是要经历的业啊，
不是什么单纯的啊，
肉体上的接触才算是液啊，
心理上让你产生痛苦的那都算是业。
嗯，
下一个问题太闲心啊，
吃肉可以念地藏经吗？
啊，
没有学佛，
没有规的人，
嗯，
可以可不可以，
但是念是完全可以的啊。
就是功德会相对来说少吧啊，
越是修为高那念经的功德就越大了啊，
实际越经经言那个念经的功德也越大啊，
肯定是这样的吧。
那一个吃肉的人啊，
他念经有没有功德，
那肯定是有功德的啊，
只不过少一些而已。
而且我们修行不能一下子要求所有人都先持戒了什么的，
要求都达标了再做啊，
那是不不切实际的。
就像活最最初一开始也是允许他们吃肉的啊，
不管是三斤肉也好，
什么时候也要，
那也是一种摄取人的过程啊，
你不能一下子要求这太高，
那样的话就没有人愿意入门了是吧？
啊，
所以你确认你的丈夫也是，
只要他有所进步了啊，
他愿意做了，
你就多称赞他，
多赞叹他啊啊，
不要说你你一看就上来，
要求他这个这个不干，
那个不干，
也不许知道啊，
那只能把人给吓跑了啊，
啊，
至少他愿意练，
这已经是个嗯值得呃值得称赞的事情啊，
你多冲赞他啊，
好吧啊，
下一个问题，
临河之刃，
林亥之人哈发菩提心，
就是要把和自己有缘的所有众生全部度啊，
不管善缘恶缘，
不管缘分进还是不近，
全部都要渡啊，
这个有缘分深浅，
肯定有过这个区别，
是肯定有我那个就决定你是先度还是后度这个问题而已，
那度是肯定要度的哈。
所以一开始你发不起大菩提心，
那你就呃发愿先度和自己有缘的众生，
这就可以了啊。
缘分尽的人啊，
就比如父母啊、
过啊、
夫妻啊，
这些和你帮助大啊，
对，
和你是善缘的。
这些人你先度啊，
然后那些个啊啊你讨厌的人，
那些个坏人们，
嗯，
你认为的那些坏人们，
那就后以后再度啊，
这样也可以啊，
这样也是大菩提心呢嗯还有第二个问题，
嗯，
这个初产啊初产初产到二产是要肉体上的痛苦，
几乎全部承受啊。
但是这个过程当中同样啊死亡的痛苦也好，
那种死死亡的那种幻觉啊，
这给基本上是梦境吧，
还有残境中中的幻觉也会出现，
还还情绪绪的痛苦也会出现。
嗯，
这个三个是虽然境界不同，
但是从一开始就会嗯基本上都会出现。
然后呢，
这个初残的阶段，
初残呢进要进入初禅呢，
就把这个这辈子要用肉身承受的痛苦，
要基本要瘦完。
然后初禅到二产呢，
要你对肉身的这个舍弃的程度要基本达到可以完全不怕死的程度
啊，
就是嗯梦里会经常做那种被杀的梦啊，
杀的差不多了，
死的差不多了啊，
自己被杀的死的差不多，
根本不怕死的啊，
这个时候基本就可以进入二产啊。
然后三层呢是啊应该是开始进入那种情绪上的
哈嗯情绪上呃情绪上不好的都都得承受哦。
但这个呢并不是说啊一下子来很多都是你这辈子，
有的未来必然会发生的那些个不好的情绪，
他会有可能会提前来啊，
有些呢啊也不一定会提前，
因为这个业债主债主他也有他的命运剧本的啊，
他也不一定都会提前找来你，
因为他的剧本也得修改嘛，
他改不了的话，
他还是还按按时会来。
嗯，
所以这些个情绪都得受完。
但是一般情况下能修道一生之内能修道伤残的人，
这个业障基本上都不那么大啊。
而且你认为这个呃因为修行修行境界高了，
所以承受的能力很提高了，
就不会承受我那么大啊，
这就对了啊，
这这个痛苦来的话啊，
比至少比普通人啊要少一些，
你能感知到啊，
你能你的感受会少一些。
但是呢如果是业的话，
还是会让你感到痛苦的，
哪怕是哪怕是你当下啊已经基本上自己觉得啊自己觉得没那么大
的情绪的时候，
如果是业障的话啊，
你还是会感受有一定的痛苦的啊，
就像这个前面也有人说了，
他他已经戒戒淫欲很长时间了，
都不谢了。
但是呢突然有一天嗯谢了，
然后就又又又旁边的那位，
也想也也想要我，
所以所以就该怎么办呢？
就讲我我劝他是我劝他的，
是这个夫妻之间的次数，
也是命运安排好的啊，
这辈子能做多少回，
都有个数的。
嗯，
你现在是又到了该还债的时候，
这里还是好好好配合吧。
啊这个配合完了，
人家啊人家就这个满足了啊，
这个也也算消了啊。
同样的道理，
你这辈子要承受的心理上的痛苦也也有个量啊，
他都会来的啊，
你修到一定程度，
它必然会出现你的修为越高，
这个能承受的能力就越大啊，
所以你承受完了就修行，
就那个那又可以进一步了啊，
还有这个靠打坐念咒可以缓解情绪啊啊，
他他的缓解程度的确可以让你呃该承受的痛苦会减轻减轻一定程
度啊。
但是呢不可能完全消除，
所以该来的还会来啊，
你也不用担心啊啊，
如果来了正我们修行人的正常的这个正确的嗯人生态度就是恶报
来了啊，
是好事。
因为恶业消了之后啊，
后面就可以修行，
又可以提高一个境界了。
我们都是这么认为的，
从不应该怕事啊啊，
不应该怕这个恶抱啊。
如果你怕的话，
就嗯这个所谓的大城嗯还是比较离啊，
和这个大城比较远的哈。
然后呢，
下一个问题，
三零九怎么判别别人所讲的对错，
很容易被别人影响，
怎么办呢？
啊，
具体什么问题啊啊，
你怎么判别你是那种容易相信人的人，
是这个意思吗？
嗯，
你要想你得自己先有一个呃明确的对错。
干呢啊你得先有这个视频观念，
呃，
才有这个呃标准来看呃，
判断别人啊，
很多人你像你这样无法判呃，
容易被别人影响啊，
很容易说别人说什么就是信什么，
就就说明这样的人都是自己内心没有一个呃坚定的那个呃明确的
判断标准啊。
所以孔子说啊到了四就是在补货，
这个补货不是不是疑惑的惑，
而是迷惑的惑。
四十岁你到了人活到四十岁之后，
基本就呃这个人生观啊是非观啊什么价值观、
道德观这些个问题啊，
对社会认知啊什么啊，
都有了自己的啊一套思维，
一套认知啊，
一套想法，
然后呢就不再疑惑了啊，
不不容易被人左右了啊，
是这个意思，
人人到四十不惑这个啊四十而不惑这个这句话的意思啊，
所以你得自己先有这个明确的呃，
明确的事非这关。
那么你在这里学佛，
那既然是学佛，
完了就按照佛法的因果啊因果这个观念来来来，
作为一个判断标准，
别人和你说什么，
让你做什么？
嗯，
你先想想这这个因果，
它背后的因果是什么啊，
这样就可以了哈啊对于一个普通人来说啊，
想想这个琢磨别人的动机啊什么这个嗯倒是年纪大了，
你都不需不需琢琢磨，
你就人人家一开口说话，
你就能知道年纪大了，
肯定这样。
那年纪小的时候呢，
就嗯别人动机啊什么的，
他不不怎么去想啊，
那个也很正常。
所以现在的呃你该做的就是好好修行。
嗯，
然后多看点铂金啊，
嗯对这个呃对这个因果啊有更深刻的理解之后呢，
啊，
别人说什么做什么啊，
你都能知道，
你先会想到这个果报会什么果报会什么啊，
简单来说就是嗯那种事情你希不希望啊那种事情，
你希不希望发生在你身上啊，
如果不是的话，
不希望这种事发生在你身上的事儿，
那你别别干啊，
这样就可以了啊。
把下一个问题，
安泰啊啊，
这个给梦见给过世的教过世的人，
那个这个嗯已经已经前面也说过几次了啊，
那个世界的众生是没有办法自己直接修行的啊，
因为那边是比我比我们这边过的情绪更大啊，
所以这障碍就更多啊。
所以但是那边有个学校地藏菩萨啊，
地藏菩萨的呃办的那个很多分校啊，
轨道也有。
但是呢这个只得有这个人间的啊亲人帮他作为引导哦，
这也就是在人间的人修行，
把功德回想给他，
这样他才能进到那个学校去学习。
嗯，
所以嗯你在这里做功德啊，
他在那里就可以。
你你在这里去修行和做功德的话，
他在那里就可以学习了啊，
学习一段时间之后就可以去投胎了啊，
不可能是马上去投胎啊，
那个也有个一段时间的过程啊。
像嗯像我父亲去世之后，
嗯，
我是四十九天一直做功，
就给他做功德的。
但是他没能啊没能直接呃投胎成人，
又做了一年的功德，
他才投胎成人的。
因为我父亲也是个爱吃肉的人，
他最后也是中风死的，
吃肉吃多了啊啊，
所以嗯按理说也是嗯也应该是下下下山葡萄，
起码是去去鬼这个出省道要还还那些个吃肉的债的。
嗯，
但是至少我给他做了一年工功啊，
每天练习将军一遍啊，
这还有一个星期放生一次啊，
等坚持了一年，
差不多一年时间吧，
然后他就投胎成人玩具了啊，
而且嗯从我我这边看，
他他可能下一世的命运也不是那么特别有有福报的人啊，
毕竟人干的很多事，
靠别人的福报转移。
这个回想啊不可能有太那种决定性的变化是不很难的啊。
这个除非是像地长菩萨那种级别的人啊，
他地长经理说他是嗯他给他他给这个嗯母亲会想功德，
而且是法院嗯法院让所有地域的众生全部解除啊，
直到这样，
他才嗯嗯他才那个什么召发生有这个大愿的结果，
就是他的母亲和当时和他母亲一起守护，
在那都往盛了啊。
佛经理是这么说的啊，
但是呢咱们普普人就就没有那么大的力力，
只只能度一个人，
嗯，
也是能让让帮他重新投胎走人间，
这就已经差不多了。
嗯，
好了，
下一个问题，
静静二零二四。
嗯，
你在在这里说的是你自己的问题吗？
啊，
就估计说是你的朋友吧啊你的朋友嗯嗯不赚钱，
她老公给她赚钱，
然后她拿去做功德了啊，
算是谁的了？
当然是他的，
他自己的那个份更大，
因为钱已经给他了嘛，
那就是他的钱，
嗯，
那就功德算是他的份更大啊，
这个所以她老公也有一份，
只不过比她要少一些吧。
嗯，
在这里说嗯她是用美个人，
用别人给大家的这个别人是她老公。
那按理说两个人是财产，
是共有的财产啊，
所以嗯应该也算是她的钱啊，
下面说了啊，
是否可行，
求网上结贷时间是否可行也可以啊。
因为你这个钱不是白拿的呀，
啊，
你作为你作为人家妻子也做了该做的事儿了啊，
所以也跟应该有你你的一份呢，
还有这个几乎是因为是别人给的钱，
而不是自己赚你的钱而打折扣，
嗯，
和这个完全是自己的钱的情况是稍微有区别的，
毕竟是别人给你赚的。
但是呢从你的角度来，
这也是你赚的钱呢啊，
你作为妻子该做的事做好了，
所以人家呃给愿意给钱了啊，
如果作为妻子不该该是不做了，
或者什么怎么样的话，
说不定还会离婚啊什么的啊，
是吧？
那钱肯定是有代价的，
而且你这个代价已经付出了，
所以才有嗯下个问题。
嗯，
她老公也知道她是去放生，
所以放生我的是否有部分是她老公啊，
那肯定是啊这钱是她给的啊，
是她允许放生嘛啊所以她在她那里也有公的。
嗯，
最后一个其实进人是否一定要在目底前进人去之后在博签供了排
位。
客户在排位前。
其实呢这可以在法会的时候呢，
去在去寺院那个排位前去试。
因为在寺院里进行操作法位的时候，
他们啊他们会被召唤到那里来啊，
那些去世的人会被召唤到啊寺院那里来啊，
所以那个时候是可以去的。
好了，
下一个问题啊，
风云人物传记传记啊，
嗯现在打坐两个小时，
被肛门湿疹和所困扰，
打算能修复这个肾脏或者支撑吗？
这个肝纹疾病很多都是业障啊。
还有就是如果是单纯的你的邪气问题的话啊，
先吃的少一些，
嗯，
少吃点，
还有练好腹式呼吸。
这个身体的机制上啊，
只要你练好腹式呼吸，
吃的少，
就负压下降了，
它就会回去了。
痔疮用应该好哦，
还有这个湿疹呢是通常那个敏感部位的都算是一种业障。
你曾经干过一些个事儿啊，
就不用细说，
你大概也能自己也能猜到啊。
你干过一些个前前上辈子干过某种某些事儿啊，
所以就有这样的疾病啊，
所以这个你得先忏悔业障忏悔，
你以前所做的那些所有的不好的事儿，
然后呢发愿以后不再犯了啊，
然后做功德回想啊，
然后呢求婆不再加持。
嗯，
这样的方式可能需要一段时间啊，
这个你通常业障不是那么快就可以。
你改变得了的这个和改变身体健康纯粹的那种习气不好，
导致身体不健康的，
这个又不是一回事。
因为业障是有其他众伤承受了一些痛苦，
所以呃你得承受相应的痛苦才算结束啊，
啊，
这个和你的修行还是有关系，
但不能完全靠修行，
全部抵消掉，
可以做到大灾小受是可能可以做到的，
所以嗯还是坚持坚持打造之外做工都回向给你那边亲债主吧。
还有啊，
如果你想急的话啊，
你想着急的话啊，
做大杯水，
你又喝又洗，
你一半拿来喝一半拿来洗。
这个办法还是管用的，
很多疾病都是靠大杯水来治疗的啊，
啊，
而且有很多这个案例啊。
嗯好了，
下一个问题卓位。
嗯，
以前我如果我念了三年大悲咒，
一天最长是八百遍啊啊，
念的快的话，
四十秒一遍或者是三十秒一遍啊，
最快能达到三十秒一遍，
基本可以做得到的啊，
或者稍微慢一点四十秒一遍。
你可以算算啊，
一天是可以念的。
嗯，
但是呢那个时候是没有磕头啊，
什么算盘啊之类的。
最初那个是刚刚入门的时候，
那个时候看了大悲咒咒，
就觉得这辈子就念好大悲咒就可以了。
所以就拼命拼命的念等修为到了一定境界之后，
就会佛菩萨会教你下一步该修什么啊，
他肯定有这个方式的啊啊，
当然你得前提是你得做好这个啊戒行善行修行啊，
有愿啊，
大愿呢这个都有的话，
可很容易得到活菩萨的这种引导啊，
下一步你该适合修什么，
他会告诉你的啊。
所以你当下的，
既然你觉得啊包括在叫你多锻炼大悲咒，
那就那你就多练大悲咒吧。
还有这个打坐磕头呢练习开挂这些呢每天坚持做啊，
坚持做，
然后大悲咒呢啊，
基本上如果你你这个磕头打坐都做的话，
大悲咒一天你背个两个小时都差不多了啊，
两个小时已经很很很很长了，
而且是如果出生念的话，
就不应该超过啊两个小时。
好吧啊四无七年，
嗯，
看我的书可不可以上班写字啊，
这可以呀啊，
谁也没规定，
不许写字啊，
哪怕这个佛经啊，
就算你把佛经拿来。
嗯，
如果是大字儿的那种，
字儿，
大的比较大的是专门精装版的那种，
看上去就是个呃收藏版的那种还是就不行。
但是呢有一些国信是就是有解释的啊，
有解释的这种就呃拿来做笔记，
这个很正常啊。
因为我以前我这次讲金的时候，
我也给大家给给大家说了那个什么中华书籍的那个套书，
一套书，
我也在上面写写啊啊，
我拿来我拿那个来讲啊，
就专门写这个无所谓了。
还有我的家人损坏和丢弃了，
您的时候是会有不好的果报吗？
啊，
这个我自己没法说啊，
我自己说了，
那等同于是很威胁别人，
不许丢弃我的书一样啊，
那我自己就还是不说为妙啊啊，
但是我的书还不能称之为佛经哈，
没有那么大的呃，
没有那么大的影响力，
呃，
所以不过还还还行吧。
啊，
你你你这样理解就可以了啊。
嗯，
还有下一个问题，
你的父亲嘲笑哦，
你先修行啊，
但议长经理说了啊，
嘲嘲笑别人学佛呃，
信佛是有这样的果报的啊。
但是呢嗯怎么说呢？
承受一些痛苦也是他的必要的经历啊，
为什么地藏菩萨在地狱渡人而不在天界渡人啊，
因为在地狱里也有对地狱在地狱渡人的方便之处啊，
那人家在痛苦的时候啊，
你伸手帮助他啊，
他更容易接受。
有些人就是这样的啊，
人家是幸福快乐着呢，
你劝他学佛他学不了哦，
但是人家处在极端的痛苦的时候呢，
啊你你呢当下让他消除一些痛苦，
他就愿意相信了。
所以嗯哪怕下地狱了，
那也是呃该有的命运而已。
还有啊作为修行人啊，
别人承受痛苦，
就应该想到啊啊是自己的福报和智慧不足，
也因此而有人要承周围有人会承受痛苦啊，
有这样观念，
嗯，
这这个是对的。
但是呢嗯你要渡人也不可能一下子把所有人全部渡了啊，
这个是肯定的啊，
所以你有心要帮助他的话，
他们的话就多念经啊，
做功德，
然后回向给他们啊，
求他们走走开佛智慧，
嗯，
走开佛智慧，
这样求啊，
这个就可以了。
呃，
不要过度的给自己造成什么压力啊，
这个没有必要啊，
因为我们周围都有这样的人，
我周围也有不少人啊啊，
但是佛的人是少数啊，
不学佛的人多，
但是他们至少不在我面前嘲笑吧。
因为嗯因为怎么说呢？
嗯，
因为我的性情啊，
我的人品啊什么的这些个嗯至少让他们觉得哈啊还是应该尊重一
点比较好啊，
是吧？
嗯嗯，
他们之所以你之所以对你一直冷笑啊，
冷嘲讽啊，
可能是嗯你你的你目前所处的那种生活状态啊啊，
或者说社会上成功的程度还没有到让他们仰望的程度啊，
有可能是这样吧啊，
所以嗯还是呃修好自己，
你把你自己过好了啊，
把你自己过好了，
你在社会上成功了，
该有钱的就有钱，
该该过的幸福就过得幸福了。
然后告诉他们，
你看我学过之后有这样这样的好的好的，
果报啊。
好的，
结果啊，
这样说的话，
他们说不定还还能改过啊，
至少在他们活着的时候，
让他们看到你，
你改变之后的好的那个样子啊，
这样至少他们活着的时候就会这个想法变了。
那后面的果报就明显就会减少，
甚至是忏悔就说不定就就没有了，
因为他们至少没有妨碍你学佛呀啊，
只是嘲笑而已。
那下一个问题嗯，
贴吧用户五八 NTK 幺六二啊，
打坐莫念咒胃，
头晕，
又不念又散乱，
打坐不嗯出声念咒，
一个小时都不会晕。
嗯，
那你觉得怎样方便就怎么来呗？
这个倒对初学来说没有什么太大的影响啊，
你只要不超过个小时，
如果持续出生练两个小时的话话，
身体会受影响的啊，
只要没那么长时间啊，
那你怎么便便就怎么就可以了。
这个不需要什么过多的纠结啊，
你只要每天坚持这个量啊，
就是做好功课的量，
这就可以了，
这就已经是很大的进步了。
这是在生理方呃生理层面上的理由嘛啊到时候会默念之后会头晕
，
就是因为你脑子里想事儿啊，
事儿就累眼，
他就累就容易晕啊。
不念的话就自然而然的产生妄想啊，
这个也会让人散乱呢，
也会想多了也会晕啊，
也会困。
如果是出生念的话啊，
这时候在一定程度上妄想会减少一些啊，
所以到时清醒清爽一些，
而且就算脑子里打着妄想啊，
出生也可以一直念的啊，
这个是正常的状态，
没没有什么大不了的啊。
嗯还有这个膝盖疼啊，
什么肩膀疼啊啊、
腿疼啊，
嗯这个都很正常。
你你看这这群里，
你在这里问，
看看有几个人是说不疼的呀啊，
大家都说疼，
大家都在这疼痛当中这个坚持啊，
你如果打坐的时候疼，
疼完之后，
你把腿一伸开啊，
很舒服了啊，
这就说明对了啊。
然后第二天疼的程度稍微比前天会弱一些啊，
这个进步可能会缓慢。
所以要啊一个星期或者两个星期或者一个月做一个比较对象，
比你一个月前身体体更轻松了啊，
更健康了，
打坐的时间更长了，
这就算进步了。
所以不要追求当下啊啊，
当一一会就马上就有变化，
几天就有什么大变，
这个是不切实际的啊，
只要坚持下去就可以。
我觉得当然知识要对知识知识知识要对啊嗯还有每
个人之后生活着这个膝盖的磨损是这是必然的啊。
随着年龄增长啊，
所有这个运动量多啊，
他都会慢慢磨损。
而且对普通人来说，
膝盖这个软骨的磨损是不可逆的啊，
只有呃就要修行啊，
修行到打坐能超过一个半小时到两个小时，
甚至三个小时啊，
这个程度的时候，
这个这种磨损的损伤都会修复复来来的。
所以不用着急啊，
当下就好好修行，
好好坚持打坐就可以了，
哪怕身体一边塌了都无所谓啊。
以前我也教过你，
如果向前前踏实，
实在不，
你可以靠墙坐啊身体。
如果你觉得一边塌的话，
你也可以坐到角落里啊，
角落墙角里，
然后一边靠着一个东西，
什么东西这样都可以的啊。
只要你能保持双盘的姿势，
坚持就比不双盘的状态，
然后身体的修复我还是会有的啊，
所以坚持下去就可以了。
嗯，
好了，
还有下一个是六百七十二楼的问题啊。
嗯多杰扎西二零零七啊，
光子是具有能量的物质吗？
光子是怎么产生的？
虚空中充满的不可见的光子，
是所谓的虚光子吗？
罗汉罗汉啊，
这第一个问题先回答，
光只是具有能量的物质吗？
物质按照现在物理学来说动起来呢，
就是能量静下来呢就是物质啊，
现在是这么呃这么说的啊，
任何那种东西它都有一个呃存在的状态啊，
它快速移动多少，
那就是能量状态。
呃，
从我们的感觉上就是这样。
然后静下来呢，
它就是可见的物体静下来就凝聚到一块之后，
我们就看得见了啊，
光子怎么产生的这个呃在座禅一里就已经讲过了啊啊，
再有最高高的天体。
那个飞翔飞飞想出天，
它产生的时候呢啊就会出现最小的那个粒子，
最小光子啊，
虚空中充满的不可见的光子，
是所谓的虚光子，
没有虚光子。
这个说法啊不可见时候那个光子是已经超呃比我
们组成我们肉身和眼睛的这个能量单位还要小，
所以看不见看不见才是正常状态啊。
嗯嗯，
下一个问题，
你说阿勒汗不继续帮大愿普渡众生，
最后不不再提供加持而回救了。
为什么阿罗汗已经经历轮回多罗是不能提起决警觉停止再次堕落
？
因为阿罗汉或者菩萨，
他处在最高境界的状态是在佛菩萨的加持下打头的啊，
大家要明白这一点呢，
佛菩萨加持一直存在，
所有人都在承试呃接受的加持当中，
哪怕你不信佛的人，
他的加持也在只不过你的那种不幸和呃那种呃所
所谓的佛所说的那种不正确的念想或者行为，
导致了你当下的痛苦而已。
佛菩萨加持是不分彼此啊，
不分什么好好人、
坏人不分学佛不学佛平等的都有加持力呃。
佛佛在那个提供加持的状态下，
所有众生都有。
只不过有些人是他不信佛，
然后就做很多好呃坏呃坏事儿啊，
什么造恶业呀，
念念想当中啊，
思维他他是邪恶的啊，
从而而这个承受的加之力在他那里貌似变小。
所以这样的哈，
所以在阿勒汗的境界里，
他如果没有大菩提心的话啊，
加持力它能承受到的加持力就会减弱，
然后就会往下坠落啊，
这个最处在最高阶段，
它也是在承受加持力下才能达到的啊。
所以菩萨们也是如果没有菩菩萨，
菩佛的家持呃一直存在呃，
他只有这个大愿，
菩陀众生大愿呃，
没有了啊，
这个加持就会减少。
那么他正气妄想的程度就会明显增加，
然后就会往下坠落，
就像木头一样，
木头它浮在水水面上，
是因为水的浮力一直在。
你如果这个浮力消失了，
它自然就会坠落的啊。
你可以这么理解就可以了啊，
我不在加持就是这样的状态啊啊，
只要你你是正常的人，
他就一直一直一直承受着加持，
只不过你的信的程度和你的你的行为，
你的念想，
这些形成一阵障碍，
让你承受的加持力减少而已。
嗯，
所以你有大幅提升度啊，
就承受的加持力就明显增加了，
并不是加持本身增加了啊。
佛布斯的加持力不是变强了，
而是你的障碍减少你自己给自己带来的障碍减少啊，
从而增加了这个加持力啊，
是这么这么个逻辑啊啊，
这个贴吧答疑就答到这里吧。