今天是二零二五年的一月十三号，
我先回答这个贴吧的问题。
第一个啊念佛念佛出家人犯了很重的罪怎么办？
还有机会往上入定吗？
啊，
犯了戒啊，
这个受了戒之后，
我犯戒这是和普通人不一样的受了戒。
如果是呃咱们不管嗯再来人啊，
就是凡夫啊普通的凡夫啊受了戒了，
那就是在佛的面前发誓，
我要守这样这样的戒，
这个时候就开始有护法神来保护你，
你至少在这个你的修行伤害会有一定的保护。
但是如如果你执意破了，
戒了，
犯了戒了，
那可能这个护法神就离开了啊，
这个是对于凡夫而说的啊，
并不是呃再来人呢，
再来人是他他有的要消的业。
呃，
所以有可能就是需要靠只能靠换戒的方式啊啊，
不守那种戒律的方式来消的那个那个就不算，
而且再来人是那些护法神从在来人身上得到很多利益，
所以他们才不管什么再揽人犯戒不犯戒的事。
至于凡复呢，
你既然在美佛前发誓要受呃遵守这个戒律了啊，
所以呃就有法则来保护你。
但是你破了戒了，
这个护法人就不不不再提供这种保护了。
这个时候呢，
你先忏悔，
首先忏悔之后，
然后不再犯了。
然后呢啊还有对那个受害者啊，
如果是活人的话，
能道歉的就就道歉啊。
但这一世的那个事情能解决就解决掉啊。
如果是已经是去世的人了，
或者什么没有办法道歉的那种状况啊，
那你起码做点功德回想给他，
然后法院渡他这种方式嗯做一点补补救之后呢，
最好是重新受戒，
这个是可以的，
重新受戒啊，
所以这最起码你得有这个真实的歉意。
哈哈还有这个后面往身上入定啊，
这个和你这个造的这这个候往往深入定是看的是你的液的量，
液的量有没有影响到你啊？
还有你这个心里有这个疙瘩的话啊，
心里有这个愧疚心啊什么的。
呃，
这种不好的情绪一直在的话，
你就更更无法往生啊，
你自己得先放下啊，
先放下并不是不忏悔，
而是先把这个负担放下啊，
然后这个液的总量过大的话，
就呃可能压的你没有办法落定，
也没有办法往生啊。
所以这个这一辈子内就没有办法消的话啊，
只能用五七伏的方式啊来对冲一下，
多照点功德啊。
如果出家人的话，
出家人出来讲法是有很大的功德的啊，
这个你要讲法的话，
首先得得有大菩提心啊，
这个是呃没有大菩提的人出来讲法，
他有很多的局限性啊，
而且嗯没有佛菩萨引导，
像你这个听众引过来的听众啊，
他也未必是和你有缘的啊，
或者说呃很适合学学你法的这个。
如果是真的，
你以大菩提心来传法，
而且佛菩萨允许你传法的时候，
这个时候就可以。
你在佛菩萨的加持下啊，
可以来和你有缘的这些众生来定法啊，
这样的话这个功德就长得很快了，
就可以一定程度上这对冲啊。
这个以你以往造的业也这样可以可以往往可以入定啊，
这个都是看情况的啊，
不能说呃造了这个业，
也就是绝对不能往生，
绝对不能入定啊。
在这里嗯往生这个是绝对不能的，
是就是攻击去极乐世界这个法门的人啊，
这个这阿弥陀佛传传的法，
你攻击阿弥陀佛传呃的人或者传法的人或者这个法门啊，
还有大抽佛法啊，
这样的话就就没有办法了，
这个是没有办法，
这个没有什么其呃没有什么商量的余地的这种事情。
是啊，
因为这个世界毕竟是全是以人为主，
都是以意识全整个世界只有意识啊啊意识。
而且对你这个这个世界的凡夫而言，
所有的呃所有的菩萨罗岸都是嗯都是一个组织的一个一伙儿的。
可以说虽然不同分不同的世界，
但是对于凡夫而言，
他们的目标是一致的，
要把把你堕出去，
而且大家协协好了啊，
怎么渡法啊，
谁来渡谁，
这个都有计划好的啊，
你得罪了这边你想去那边那边不收打啊，
所以这种除了这种大的叶之外呢，
其他的一般叶都是可以有的，
有的商量的就是你可以靠祈福啊、
忏悔啊啊，
发愿普陀众生啊等等方式来尽量的降低这个业对你的影响的啊不
好的影响啊，
可以你往生可以入定啊，
这个是嗯看具体什么事情嘛，
只只要不是那种啊，
像这回讲了。
却经前面专门讲过那个诸法无心经里的文殊菩萨的故事啊，
嗯就是那么大的业的话，
你就专门搞干了那种事，
对吧？
你你把这个影响消除之前这个社完报出线是没有办法的。
除了这种情况啊，
其他都是有的商量的哈，
你也没注具体说是什么业啊，
所以我只能这么讲了啊。
好了，
下一个问题嗯，
打坐好腿，
你这个盘着腿动来动去髋关节。
这个髋关节。
同时一个是你的胯还没开，
所以这个要先那个做做在瑜伽动作啊，
这个第做成衣里讲话，
什么蝴蝶嗯，
蝴蝶动作啊那种啊，
像青蛙一样趴着啊，
这个也行。
还有主要是你打算做的时候要试一下啊。
嗯，
有时候吧，
比如说嗯蹲坑啊，
我们上厕，
所以前以前的那种蹲坑不是马桶坐的，
马桶是蹲着的那种坑。
有时候没蹲好的话，
这个髋关节蹲着越来越疼，
这坐不了几会会就就得起来。
这个骨头关节处越来越疼啊，
有不知道别人，
大家有没有这种经历啊？
这蹲蹲坑的人啊，
如果你蹲的位置，
蹲的蹲的姿势对的话，
你可以坐一段时间啊，
当然腿麻了起来是另一回事。
但是就是这个关节不痛啊，
如果蹲的时候错的话啊，
位置错的话，
这个髋关节髋关节处处就会越来越疼啊。
这就是你蹲的位置错了啊，
这个骨头啊骨头压迫到了位置，
置了这个折折叠时候候打坐也一样。
那如果你胯胯没开的话，
硬打坐啊，
有可能这个髋关节它没有做到这个正确的位置上啊，
可以抵到那个软骨上了啊，
里边这个软骨上啊，
可能就硬搓在那里，
硬搓在那里，
硬硬呃硬接触。
然然后他他有时间长了就会越来越疼啊。
所以你先打开胯，
然后做的时候呢呃先调整一下姿识啊。
如果你觉得真是比较盘的高的盘的高，
对你嗯对你不是很合适的话，
那可以慢慢慢慢的往上盘啊，
就一般腿粗的话很难盘高的啊。
是，
所以说我建议大家都是先嗯先减肥啊，
然后再开胯啊，
这些都前期准备都做好了啊，
然后再盘高啊，
不要一下子啊，
一下子试图就就做到了，
很完美的完置，
很完完美的这个姿势啊啊，
要都所以说是都得慢慢来嘛啊，
你先试一试啊，
所以先试一试。
嗯，
这个啊从低盘开始嗯，
慢慢慢慢一点往上挪，
好不好？
还有这个太修仙八零五五啊，
这个打坐凹腿是诵经，
嗯，
是不能出声诵的啊，
你要打坐凹腾一出声的话，
就气就往上来，
就不能形成那种正常的循环了啊。
所以你诵经就是嗯把经书放在前面，
嘴上嘴动声带不动，
这样这这样默念这是可以的啊。
还有我建议只读一种书，
一种经法啊，
一种经啊，
你就选一个从初学的话从地藏经开始啊，
然后是金刚经，
最后是法华经啊，
当年之后呢也可以背。
我建议是尽量啊选一门来深入的啊，
反复的念哈。
因为因为这个在最后是最后你死的死的时候，
如果残定境界没有达到那种一下子往生啊，
或者什么去天界呀，
什么那种程度多少？
这个你一门深入的呃学的某一部经，
这个更有效果，
你你这个学这个学都没有，
都没有把它背全啊。
比如说你到了阎王面前，
你可以把金刚经腾腾腾全给背出来。
那这个有可能你就人家就放你出来了啊，
有有有一定的可能性啊，
除非你干了很大的很很大的恶言啊啊，
但是你这个也会那个也会，
但是啊没有一部经对你有那种很深远的影响，
对意识深处都有那种熏陶的话，
这也就嗯这效果就差一点了啊。
所以我是建议把一部经啊，
如果你把念经作为一种修行方式来选择的话，
就把一部经念的啊滚瓜烂熟的程度啊，
反复的念，
反复的念啊，
这样是最好的。
如果你选择法二经的话，
就法二经比较长嘛，
一天可能只能念一遍啊，
你要网上极乐世界的话，
你你选净土三镜都可以啊。
我的建议就是选一部经啊，
还有大悲咒，
还有持勒念咒，
这个没啥冲突啊，
你可以随便选。
嗯，
但是呢一般初学我们是建议先念大悲咒啊，
然后再嗯楞严咒，
主要是这个四藏八定啊，
这个楞严经理说的楞严就是保护四藏八定，
也专门修这个呃开始修产地的时候，
给你提供嗯保护的这种皱果比楞悲咒哦，
应该是嗯更有这方面的效果。
大悲咒呢是对不行？
哪怕不打坐的人啊，
他念念一念，
嗯，
消消一点，
夜小叶还有病痛啊，
这些个都有效果。
那楞严咒呢主要更靠的的是这个打坐的方面的啊这个的功能。
所以你可以自己选一下哈。
嗯然后下一个问题啊，
渣渣渣呸。
嗯，
这个不漏精不是单靠饮食的饮食身体变化之后，
可以也慢慢改过来。
不漏精是你打每天打坐的时间足够的话就可以做到练精化器了啊
，
那就不不漏精了啊，
不是你靠不吃东西或者不吃什么啊，
控制饮食之后，
它就不漏精了。
你控制饮食照样漏的，
你只要打坐的时间不不达标的话，
就肯定会漏的啊。
所以你每天打坐你至少四个小时啊，
这个也不是什么绝对的数字啊。
一般情况下，
一般情况下啊，
大部分人你如果能休到出产啊，
然后就打算能每天坚持四个小时嗯左右的话，
身体就会在这个四四个小时内把这个精都给化掉啊，
所以就不着筋了啊。
不是你，
你的时候，
你靠什么饮食方面来把这个嗯怎么说呢？
呃，
把精的产量给减少啊，
不是这么是这么一回事，
而是产量多了。
但是呢啊身体把它化掉，
那转换这个能量存到身体里是这样的啊，
啊，
这个它缩小哦，
这这个这个东西缩小哦，
并不是什么动了，
或者什么身体的硬性物理性的变化，
而是一种气啊，
气气充满到一定程度，
它会产生吸引力，
嗯，
它它也会产生一种引力的这个丹田。
所以说丹田气海嘛，
它可以凝产生一种凝聚力，
然然后就就会把这这个东西可以往里啊往里收慢慢收进去的啊，
并不是什么冻了，
然后就缩进去。
然后这热呃热胀冷缩呢，
那不是那么一回事的啊。
好了，
下一个问题很后刷牙。
嗯，
你父母的这个老年痴呆呀，
什么腿病啊，
这些个这都算是叶障病吧啊那个如果是能嗯
成为这种终生的疾病的那基本都是业障啊，
还有就是你的生活习惯呢啊，
吃的不好啊，
什么喝酒啊，
这些也可以造成这种病。
但是一般不是这种嗯这种情况啊，
都是突然病来了，
然后就治不好了，
越治越饱，
这个都是月障病啊啊这个你问这个呃还能做点什么？
除了念地藏经，
回想父母之后，
你最好是能带着他一起念啊。
如果你和他关系好的话，
带着他一起念是最好的，
哪怕他信与不信都无所谓啊，
他只要可能和你和你一起念，
这就是有了很大的进步了。
呃，
主要这种业障病还是得靠自己的那个忏悔，
你还要做功德，
先忏悔啊啊，
然后愿意度那个在职的话更好。
但是一大部分人都是没有这种忏悔心的啊，
靠全靠这些周边的人给他做功德来，
我想他都都是有嗯虽然有帮助，
但是这这个是难以起到那种决定性的帮助啊，
除非这个业障病并并不是那么重啊，
呃就只要是自己没有那种忏悔心，
也不信佛的话啊，
这个呃这个帮助都是很有限的。
所以我的建议是嗯你你抽空啊，
带着他一起一起念。
嗯，
去你也不用说什么啊，
对，
佛佛教讲那么多的东西啊，
你就是说啊咱们一起念本书吧啊，
我陪你去一起念本书啊，
这样啊说一说，
然后就跟他一起找找本书，
假装什么事都没有知道啊，
跟他拿个书一起念念，
这样就可以了嘛。
我想做一个陪伴，
还算是一种陪伴吧，
啊这样不就可以了吗？
啊，
下一个问题，
嗯，
地藏菩萨的世界解散了，
意，
意味着嗯地藏菩萨的啊夜消丸啊，
他是可以成佛的，
只不过他没有哦，
成佛，
只是选择继续以等觉菩萨的状态来度人而已哈。
那么他搭档没有了吗？
啊，
不是的啊，
搭档是永恒的，
一旦结了搭档就基本上不会改变的。
嗯，
所以他的搭档地藏经理不是说了嘛，
就一切事成就如来啊，
这两个人就一直一个人是以佛的状态，
一个人是以地藏菩萨状态，
一直度人啊这个地藏菩萨是以等觉菩萨状态度。
人的时候，
他不管是讲化圣啊，
偶尔有有时候有时候他也会你进来和人直接结缘的啊，
有必要的时候，
那样的话就会暂有的说出现暴升。
这个渡完了之后，
他还是可以去成成为呃这个接近于佛的那种等值菩萨状态。
但是这个搭档是一直在的啊，
这个是搭档是不会改变的。
亲，
因嗯，
下一个问题，
嗯嗯，
地藏菩萨啊，
地藏经第九品里出现很多佛啊，
为什么讲这个佛啊，
这个佛教最佛教最中中最怎么说最中心的一个理论啊，
这佛教的主张是众生平等啊，
这一点很重要的啊，
所以要讲很多佛，
也就是说佛不止一个，
每一个人都可以成佛啊，
这一点非常的重要啊，
不是什么，
我们随便是嘴里说说一样啊，
你你把这个东西往往往里往往里边深层次的推理的话，
要么是一神教，
要么是诸多神教一圣教的逻辑啊，
这个多圣教是众生平等啊，
这个他有问题，
你他有区区别，
也呃很很正很深的区别的哈。
或者什么啊？
没有办法兼容的那种区越大啊，
如果像小称一样，
只成着一个佛的话，
那你所有修所有修行人，
他只能成为阿勒汗啊，
那就成不了佛。
那你怎么说呢？
说怎么说他是众生平等啊，
那我们是不是嗯只能像呃那那那十字字架一样啊，
只能到上帝身边嗯和上帝一起生活啊，
就成为什么天使啊，
什么天使也不如呃这边上去的人，
他们那边说的，
但是总之你也成不了上帝吧啊啊，
甚至甚至是上帝的创造出来的什么东呃那种玩具啊是之类的，
呃，
人也只不过是那种状态。
如果说佛教也是只说只讲一个佛的话，
这个世界只有一个佛啊，
佛经历不出现，
其他佛只出现释迦牟尼佛的话，
那你这个众生平等的核心理念怎么体现是不是啊啊？
所以嗯和大成经典里讲很多的佛，
就是在告诉大家每个人都可以成佛的。
嗯，
你只要呃好好努力啊，
该修啊，
该修的就都修好了，
该修的也都修完了，
你也可以成佛的。
这段非常重要的啊，
所以很多经典里都会反复的出现很多的佛啊，
和我们这个世界都没有观念嗯，
关系啊，
这个那些佛已经呃在其他的世界很久以前都成佛了，
和我们这个世界众生都没有任何联系。
但是呢他还是告诉你，
如如你知道了这个有这样的佛啊，
他还有这样的问，
嗯，
在你这念佛哈，
知道了之后呢，
对你还是有一定的加持力的。
嗯，
所以这也是个好处，
那么原则上是每一个佛的加持力都一样啊，
佛的加持力是都一样的。
但是呢他佛的发愿呃多多少少他都不一样。
什么阿弥陀佛四十八大愿啊，
什么啊？
释迦牟尼佛海十大愿啊，
这个愿都不一样啊，
这个有些人发愿啊，
谁念我的名字，
我一定要帮助他成为阿罗汉啊，
一定要引导他成为阿乱啊，
不然我绝不罢休啊，
有这样的愿的人啊，
他就是这样某些这个什么宝象如来呀，
有这样的愿啊，
所以在这里区分的是只是怨啊，
并不是什么加之力的强大与弱的这个关系啊，
嗯还有下一个问题。
嗯，
凡复往生极乐世界后，
在这个说破世界和他有缘的众生是不能重佛的啊，
理论上的确是这样的啊。
但是呢怎么说呢？
一个世界出佛的速度说慢就慢啊，
因为只能一个一个来，
嗯，
你都你可以就就说你吧啊，
你你可以去极乐世界，
说明你比那些去不了极乐世界的人至少修为高一截吧，
那你应该比他更先成佛吧啊，
那你先酬不愁，
再继续度他就可以了啊。
如果有些众生比你修为很高哦，
但是呢啊他就不去极乐世界。
而而你去了，
那他呢和你没有办法消这个业，
那也他成佛也是要等顺序的啊，
那都得得等到什么时候无量节后吧啊，
或者说很长时间要渡很多人，
你的事儿可以往后排一排。
所以这个就不那么重要了，
对我们来说都很不那么重要啊，
先去了再说吧。
那么在极乐世界，
阿阿罗汉是很难吗？
啊，
不难啊，
只要继续待在极乐世界坚持修行啊，
对，
跟着那边的菩萨修行就可以了。
这个没有什么难度的，
因为在那里是没有办法造恶业。
嗯，
而且这个菩萨们就都有我负责的呃负责的菩萨来教的啊，
每个每个区域，
每个天界也都有每个村都有人专门负责来教，
然后正常的修行就可以，
你就可以成为阿罗汉只是时间问题而已。
然后下一个问题啊，
有些人他是呃上辈子有休闲啊，
所以这辈子带出来的这个根气就比较跟根底，
这个嗯底子就非常好哦，
所以很容易就我很容易就进入状态啊，
有些人还还有点是神痛啊之类的啊，
像这种定重啊，
像有人教他怎么治病啊？
这个嗯以前有一个女婿啊，
这个网上我说过啊，
这个杨杨宁吧，
还是什么？
就是打字呃入定的时候，
有人教他啊各种治病的方法。
然后现在还在嗯帮人看英果什么这个看英国并不是再来人该干的
事儿啊，
所以我觉得他不是嗯他不是再来人啊，
但是呢他这这个我们有有这个愿，
这就可以了啊，
至少往好的方向把人引导的时候呢，
波布斯还是会帮助他的。
所以至于他这个吃肉啊，
你说这个人他吃肉他不完全嗯介肉啊，
然后说啊觉得一个胃这个不是胃不胃的问题，
而是造不造业的问题。
嗯，
如果他是在家人都已经给他安排好了。
他在的地方像嗯佛经里说的佛是可以拿神通创造出肉来给弟子们
吃的啊。
在这个设计世界的时候，
有些有些地区的肉是没有这个灵魂的动物，
是没有灵魂的，
吃了不造业，
也有这样的地方。
所以说他吃的时候也有可能是嗯没有灵魂的啊，
但是一般人是分分辨不了的啊，
也有这样也有可能是这样的，
像故事里的那种也不是故事啊，
就是现实里济公啊，
什么弥勒菩萨转世啊，
这个他们的确真有其人，
而且的确也不是介肉的啊，
但是也不影响他们回去继续到到菩萨罗汉呐。
啊，
这个是有些人是这样的啊啊，
所以但是呢这个对于凡夫来说，
不要学这些人啊，
他们只是以这种方式慎献而已，
也是一种方便法。
渡人的方便法，
很多人都是一开始给你讲很多要求的话，
这个尤其什么不能吃肉啊，
不能干那个不能这个这样的话呃就没有办法摄取一些人啊，
所以就只能是降低这种标准，
嗯，
实现一些这种方式呃来度着骂啊，
所以也有可能是这种可可能性也有我如果说他不是他不是什么在
来的啊，
全是普通的法夫啊，
他只是就是好像吃肉，
对当下啊对当下的他的修行和这什么做的事儿而不影响。
嗯，
那如果是防护的话，
它照样是在昼夜的啊，
未来还是有果报的。
至于你磕头打坐精进修行啊，
会会被很快到出产啊，
那个就看他的情况吧。
啊，
理论上啊底子好的人啊，
有些人十几岁就达到初产的人人有啊，
一开始就已经嗯小时候就都没有什么身体堵的那种状态。
因为小时候大部分人都是痛的，
就到了。
呃，
开始这个有什么？
就是第二次新增啊，
就是十几岁，
开始男，
你都是十十五六岁，
十二三岁。
哎，
这个时候这个时候开始有有点堵啊，
在这之前十岁以下的时候吧啊，
哪怕是嗯吃点儿啊，
吃点肉啊，
小时候吃点肉啊，
但是他还是比较通畅的啊，
所以小的是嗯十岁以下的孩子打坐啊，
时候这个比成年人要学的快。
嗯，
也就是说就是上辈子修行的人，
这辈子底子比较好哦，
学得快。
哎，
就是这个意思吧，
是不是很快到出产，
这个就看他的情况吧啊，
能不能进入初产，
还得要有扎实的理论功底啊，
还有这个法门也也得对啊，
瞎，
只是只是脑子里啥都不想啊，
静静待着这个，
这个是很难进入出产的，
还有下一个问题啊。
第二个问题，
你说的这些症状都是嗯都是很正常的啊。
正常症状啊，
咳嗽一定程度多多少少都会有有变化的啊，
就是把不好的东西会集中爆发出来，
你然后就过去了就没事了。
还有供热饮食，
然后坚持磕头就可以了啊，
只要没有影响到你的正常生活的话，
就可以坚持啊。
那第三个问题啊，
每个人都得每天都得喝水，
没有人不喝水的人，
嗯，
只不过是多多多少的差距而已啊。
你说这个尿频尿急啊，
这个应该是肾气不足啊，
就是肾不肾不太好哦。
你这个光磕头是虽然是有一定的帮助啊，
让这个身体有本质上的变化。
但是呢你想让肾气足的话，
还得进攻，
还就是打坐啊，
你打坐呢你能坚持到两个小时的话，
基基本就这些个问题都会解决掉的啊，
没什么大问题啊，
嗯继续努力就可以了。
欧米伽啊嗯魔法是不不讲对错，
只讲因果啊。
对呀啊，
那你想问的是什么呢？
这个人世间啊啊这个和人和人交流或者什么呃社交啊，
什么交往啊，
这个大大大家都有个约定，
说除尘的这个呃规则嘛啊你不符合规则的话，
就是对哎，
不符合规则的话，
就说不对。
这个呢啊这个主要是个人的，
我们只是嗯从业的角度来看啊，
佛法是指从业的的角度来看，
而不是靠拿这个世俗间的这个什么标准啊，
约定俗称的标准来看似的啊，
我们只认为这么做的话啊，
会给别人造成什么样的影响。
好的影响是善业不好的影响只是恶业啊，
所以我们只讲因果啊，
不讲这个事情，
对与不对啊。
还有还有一个很重要的一点是呃我们中国的时候不在其位，
不谋其政啊，
对你能理解这个意思吧？
你是不是要分辨这个对错的位置上啊，
你就你先确定这个啊，
有些事在你这里是你根本管不着的事儿，
那你就不用管啊，
有些事是你必须得管的事儿，
那你就去管啊。
但是呢你管了的话，
就该有的那个相应的果报啊，
所以说尽量修行的人呢就尽量不要去参与到别人的这个是非对策
啊。
这个争论当中啊，
尤其是不最好不要做什么律师啊、
法官啊，
这些个职业啊，
这个都是嗯你的可你的你的行为或者是你的一个判决会
影响一那么几个人的和一生的这种嗯呃事情很多吧啊，
就未必你你未必就判的对，
或者说超越这个对错啊，
你判的怎么样都有相应的果报哦，
相应的果报啊啊，
你把犯人判啊呃你把一个坏人他刚该枪毙的，
你判他枪毙。
但是他也是经过你这儿嗯才走到枪毙这儿的啊，
所以他你也就参与参与到这个事儿了，
他他的确前面杀了人，
所以应该被查明。
但是呢由你来判了这个事，
就经过了你你所以这这样一呃这个从业的角度来说的话，
你也参与到了这个业当中啊啊，
所以我们是尽量不去评判别人的呃，
参与到别人这种因果对错的。
所以我们只讲英国啊，
不讲什么啊，
这个对错啊什么的哈。
还有就是一个人看成熟不成熟的，
就就很简单的一个方式。
就是小孩子的世界里是是是非分明的，
就好人坏人就分的很清楚啊。
我们看小孩小时候那个看动画片啊，
什么里边都是好人人人人分的很清楚的。
但是大人成成年人之后，
他就可以嗯换位思考，
站在对方的立场上，
思考的话，
就很多事情是没有办法靠对错来分的。
从他的角度来的的话，
他说的也对，
另一个人角度来看的话，
他说的也对啊。
而且一件事情在不同的场合，
不同的时间段啊，
它对错都不一样啊，
所以因为是成熟的人呢，
就看到这个世界有很多灰色地带啊，
不是那么分分的，
很清楚的。
嗯，
不要呃一直把小时候教的呃受到的那个教育一直带到大成成年人
之后，
还拿这个来去评判啊，
这样就我觉得这样人就还不够成熟啊啊，
所以尽量少参与或者少呃少少表什么意见，
这是反而是更好啊，
如果不适合直接和你关系很大的事情的话啊，
尽量不参与，
也不评论啊，
这样就可以了啊。
下一个问题七呢零嗯，
这是一拼音吧啊，
不懂事的时候偷过妈妈的钱，
妈妈现在已过世，
这个月怎么消？
哎呀，
你做工德回乡给他就可以了啊，
然后在佛前忏回。
嗯，
然后我向妈妈也道歉，
这个这个就我觉得这个都不能算什么太大的恶意吧。
因为你的妈妈有可能知道哦，
有可能知道啊，
就算就算他不知道，
后来知道了，
也不会对你有什么太不好的那种情绪吧。
嗯，
你要你要妈妈应该是嗯不是那种呃，
刚刚出生不久就扔掉啊，
什么那种这个关吧吧，
至少你能偷他偷他钱，
说不定他养了你啊，
所以嗯他对你的感情啊嗯不可能被对那点你偷的那点钱嗯受影响
，
除非是你把你妈妈什么几十年的积蓄啊啊全给偷了啊，
你要到那个程度，
他应该是没啥事儿的。
小时候不懂事的，
偷呢也就偷的零零钱而已。
所以你不用放在呃，
太放在心上啊，
你就做功德回乡给你妈妈这个就可以可以了。
但是呢这个功德回乡给他和这个偷钱，
这个是两码事啊啊，
可能这个业未来还会发生在你身上啊，
比如说有可能嗯你成了父母啊，
他来再做你孩子，
他也偷你的钱，
嗯，
这个这都无所谓了吧。
啊，
有这样的事情可能发生啊啊，
下一个问题啊，
贴吧用户 QNVYQK 七啊啊，
打坐都是这样的，
你做到一定程度就会妄想升起啊，
而且而且有些妄想你都难以启齿啊，
难以启齿，
就是可能是性性方面的或者暴力方面的啊，
嗯这种妄想很这很正常，
这都是过往的这个妄想习气的展现出来啊，
这种时候怎么办呢？
如果实在做不下去就啊起来了啊。
如果能坚持的话，
就一直念佛念佛啊，
坚持啊或者念念佛念咒都可以啊，
坚持坚持啊修行都是这么来的啊，
每次都都稍微多坚持一下，
多忍一下。
那这样就就算进步了。
你不要想着啊，
一下子就把所所有念头都给灭了，
一下子就变成圣人，
脑子里什么妄想都没有的这种啊纯粹的圣人，
这是不可能的。
嗯，
所以啊你不要太过在意，
坚持修行就可以了。
下一个问题 BAJRA 嗯的吗？
啊的吗？
英文还是变呢？
啊，
我知道你的意思啊，
就是夜嗯嗯，
你说这个你要成佛多啊，
把夜消了就可以成佛吗？
是大概这个意思吧啊，
就是说嗯别人欠我的，
我不介意了啊，
我连原谅了，
那还算不算业呃，
是不是不影响我称呼啊，
是这个吗？
啊啊，
这个你去看一下这个我讲业的那个天哪，
也可以分解成四种啊，
其中一种最后一种。
你讲的这个宵夜的只能算最后一种啊，
一个是对世界这个存在的啊，
对这个世界存在的执着，
还有我存在于世界的执着，
还有对方存在于世界的执着，
最后才是报复的执着或者什么啊，
被报复的这个执着啊什么啊？
就是分这种啊，
你你伤害了别人，
别人伤害又反过来，
哎，
报复我了。
那这个第四种执着啊，
第四种这个互相报复的这个执着算是灭了啊，
就他失怀了啊，
我打到人家人家打回来了，
他释怀了。
但是呢他认为我存在于这个世界，
这个没有灭，
他也认为这个世界一直存在的啊，
这个也没有灭啊，
他认为他还存在于这个世界，
这个也没有灭，
这三个前面都没有灭的话啊，
他一直认为你是这个世界的繁复的话啊，
这个迁移力一直在的这个恶叶算是你受完报了，
这个恶叶转换成呃普通的叶了，
或者什么恶元转换成善元，
你渡他或者往这个方向努力的话，
这个呃恶缘可以转换成善缘，
也可以把转换成服务员呢什么都可以。
但是呢他还是认为你是这个世界的凡夫，
这叫我见，
这叫我见啊。
这执着当中最底层的啊执着啊，
就是剑取值当中的第一个啊见啊，
还有很多众生一直认为你是这个世界凡夫的话，
对你产生这种牵引力，
会把这个呃会把你往这个轮回内轮回内拉扯啊，
所以要把啊这个和你有缘的所有众生全部渡到阿罗汉啊，
让他们不在这个轮回内拉扯，
你牵引你这个时候你才可以成佛。
对你你能理解这个意思吗？
啊，
哪怕是和你有缘的，
是善缘，
和你是善缘。
他知道你是这个世界的凡夫的话，
他就有了这个我箭就会往往把你往这个世界里拉扯啊，
所以说你只是还了债了，
或者你不介意，
你不介意曾经受过的伤害了啊，
这个是没有办法啊，
直接成佛的，
你还得渡他。
好吧啊，
下一个是 HFFHI 啊，
犯太岁穿红色啊，
有用吗？
啊，
这是民间说法啊，
这习俗而已，
嗯，
佛法里都没有犯太岁这样的说法的啊，
这只是个民间说法啊，
我们看这个人生命运啊，
从医学角度来看的话，
这十年为一个待遇嘛啊这是十年里三年走好运，
三年走差运还有重叠三年是平运啊，
一般都是嗯大概率大概率这这么说的啊，
所以犯所谓的犯太岁，
可能是就赶上这个三年霉运的阶段啊，
这个命运都是这样起伏的啊，
如果整个大运是好的话，
这个在好的好的状态里，
这个起伏会嗯稍微嗯小一点。
但是呢啊如果是大运不好的时候呢，
可能就坏的事情会大一点。
至于穿红色，
就能能把这个命运改变。
我是不这么认为的啊，
你要是穿红色就可以，
你把好好的事都给躲过去。
这个嗯你说这样的话，
你你把这个世界太小看了嗯，
放，
但是应该怎么办呢？
嗯嗯，
我觉得吧啊你不要介意这些个事，
你就认为所有所有的你经历的所有的苦难都是你应该承受的果报
这么想就可以了。
你不要想着犯太岁，
什么运气不好啊，
什么不好的事发生了，
我要应该躲啊，
你你是躲不掉的啊，
你你只能承受啊，
而是坦然的承受。
对你还是更有帮助的啊，
该忏悔就忏悔。
嗯，
该积福就积福每天坚持修行啊，
这才是一个嗯修行人的态度，
而不是呃想着怎么躲一些不好的事情啊，
这个趋利趋吉避凶啊，
这个不是一个正常修行人的态度啊啊。
下一个问题，
嗯，
泰国嗯什么绑架之后死了这样这个事儿，
哎呀，
导演组演员啊都都啊，
我你说这个事儿我没有具具体了解啊。
但是从你这个说的上来看，
那可能是导演组我带着一群一群人去了泰国去拍戏，
然后就演员出演员被人绑架了，
然后就出了事儿啊，
是应该应该是这样的事吧。
啊，
我没有具体了解啊，
嗯这个是写命运的时候，
是每个人都是有哦，
至少绝大部分一个人一辈子承受的，
绝大部分痛苦都已经给你写好了。
所以他被绑架啊，
被死被杀，
这个是大概率还是命运里写好的啊，
当然也有一些小概率的这种偶然发现偶然事件发生啊，
他可能他可能不是这样死的命运。
但是呢啊刚好出现在那个是呃那个时间和地点里也，
然后就被人抓走了，
也有可能啊他们会受到惩罚吗？
啊，
这个惩罚佛法里说的是果报，
我这个是果报呢，
一个是嗯果报，
是你伤害别人，
别人下来报复你这个是果报，
还有一个是你的恶念，
大到一定程度的话，
你的恶念会把你拖入地狱啊，
直到把你这个恶念慢慢消磨到一定程度啊，
这个也算惩惩罚吧。
咱们是不不认为咱们不说这个佛法里不说我这个做了什么坏事，
然后就受到了什么惩罚。
而且而且还有什么什么人来给给我惩罚，
这个很基本不这么说的啊啊，
除非你干的是大到一定程度啊，
上边决定嗯，
弄死你，
然后就专门派一个什么雷神啊什么的，
拿雷劈死你啊，
你除了这这种状态，
这种呃例子之外，
一般我们不讲什么惩罚的，
都只讲果报英果啊。
嗯，
那么你说这个揭露东南亚黑暗的那部电影的人，
他们会增加自己的突报吗？
这个就很难说了啊，
这个嗯以前以前也讲过啊，
这不李连杰的那个事儿啊，
他行侠仗义啊啊帮助了一些人，
但是同时也伤害了一些人。
虽然伤害的那个人是应该是恶人，
但是对他对他来说，
未来的他同样又是有果报的。
那么你这个揭露这些个事儿的，
嗯，
他的确帮助了一些人，
他同样又去伤害了一些人啊，
那些恶人也是人呐啊，
所以他也有相应的果报。
至于这个两者比较之下，
帮助人的成分应该远大于这个伤害这些恶人的成分吧。
啊，
正你这么一比较的话啊，
还是得有人去做这个事儿啊。
所以嗯你说啊准确的说的话，
他他获得的嗯善报应该有一百分多少啊，
还有那么啊十分二十分的恶报哦，
他毕竟嗯毕竟伤害到那些恶人的利益了嘛，
也就这样的恶报啊，
你这样比较来说准确的只能这么说了。
嗯，
不能说他一个人占了很大福报哈啊，
下一个问题，
这就是啊这个人死后会进入中医生状态。
哎，
然后到阎王那里，
在他那里是可以看到你这辈子命运剧本的啊，
然后就告诉你啊，
你这辈子是以这样这样的剧本礼仪来演答在哪里，
哪里是该受受到什么报，
哪里是该受什么业，
这都是得让你可以知道的，
让你知道啊，
你你受的伤害都是明明白白的，
什么原因，
让你受到这样的伤害啊，
或者经历什么样的苦难，
都是让你知道的啊，
哪怕是动物也一样啊。
动物的中医生他也是啊，
我不我们不能说动物的中医生和人完全一样啊，
但是呢那本质上性质上还是一样的啊，
他在动物的时候呢，
他智慧被这个动物的肉身，
或者说动物的业给障碍住了啊，
他是弱弱智。
呃，
但是呢一旦到了阎王面前啊，
重新开始投胎的时候呢，
嗯他还是能能知道啊，
还是还是还是有那个一定的智慧啊，
知道啊他这辈子业的这个啊很多原因哈。
那至于这个你问的啊，
他如果呃如果投胎之前不知道的话，
他怎么去讨债呢？
投胎之前啊，
绝大部分人是不让你完全看，
知道命呃，
这边完全知道命运剧本的啊，
除非这些修行达到一定境界的人是可以知道啊，
大部分人是不知道的啊，
也不让你不也不给你看啊，
大部分情况下不给你看。
但是呢如果有一定的佛缘度，
还是让可可以让你知道一些的。
至于嗯投胎之后，
在没有记的情况下，
怎么去嗯讨债啊，
什么去受报啊，
这些个这是个简单来说就啊一见钟情这样的事儿呃，
还是有的吧。
啊，
你看到某人就非常的喜欢，
你看到某人就无缘无故讨厌啊，
有这样的呃有这样的视频吧啊，
大部分人都就算自己没有经历过，
但多多少少都听过吧。
这个这个就是一种业啊，
你的业就算你不知道这个事情的来龙去脉。
但是你看到你的仇人的话，
就呃这个意识层面上就会展现出这曾经的那种你受到伤害的痛苦
在产生的那个愤怒啊，
等等，
他会带出来的。
所以看到某人就非常的讨厌，
嗯，
看到某些人就非常的喜欢啊，
讨厌的人呢就有可能去伤害吧，
喜欢的人去追求吧。
啊，
所以嗯他只要有业的话，
相互之间这个前世的这个情绪变化啊一直会带出来。
所以就就算你不知道业的具体，
也具体来龙去脉脉，
照样可以可以产生这种呃针对性的情绪而去让
你去造一些业啊啊用这个方式来去去讨债，
或者是还债啊什么的。
嗯，
这个清耳灵，
谢谢大家。
怎么鼓励经济呢？
啊，
一个一种方法是给自己定好工克量啊，
每天坚持，
还有是修心，
本来就不能那种一味的猛精进啊，
你要一个星期休个一两天啊，
这样就是想吃点啥就吃点啥啊，
那个就平时呢你就很节制的修行啊，
吃的少。
但是呢有那么一两天啊，
一个星期就啊放开的吃啊，
你想吃的去吃一下啊，
这样啊这样有空制，
有节奏的去修行啊，
不要一味的去疯狂的去修啊。
对，
尤其是这种自制力差的人哈，
你要这样这样来的话，
就呃没有办法长久的修行啊。
在寺院里是呃，
按照完全按照这个规矩来的啊，
就每天早课和呃上网礼服，
这个是必须参加的。
除非你躺病的躺躺在床上起不来了啊啊，
一般情况下他都得都得参加啊。
所以这个规定的这个礼服啊、
早课啊，
这些个活动啊，
就就算是一种呃对普通人，
就是普通人来说，
在家呢就是一种死规定的功课吧。
啊，
不管有什么事儿啊，
只要是那个时间到了时间呢，
就必须要做每天啊每天该什么念多少遍呢？
磕多少个头啊，
这些你只只要给自己定一下，
你就必必须坚持做，
就像出家人参加这个早课啊，
这个啊礼佛一样啊，
你就坚持做就可以了啊，
不要管别的什么，
你的今天心情不好，
你老老这种事，
嗯今天又没劲了，
不想干了，
这这种想法一生起来就会越来越多啊。
你只要想着啊，
今天啊几点开始几点，
我就必须得干点啥，
干嗯，
干这个啊，
你就这往这个方向去想就可以了。
不要想着啊，
今天有点累呀，
又不想又又不想，
你这样老想的话就越来越难。
所以一个办法就是给自己第一个死的规定啊，
每天每天休息量定好时间段定好啊，
你就按照这个来，
还有一个是呃松弛有度，
我每个星期至少有留个一两天啊，
好好休息一下啊，
你这一天你可以不休息啊，
你可以去去吃点好的，
你也可以去嗯做一点你自己喜欢的娱乐啊啊，
然后在第二天就开始呃，
下一天开始就就就接着接着静静的休息啊，
还有就一年内也可以，
你给自己放个一两个月的假了啊啊，
就出去旅一旅游啊，
什么懈怠一下这个，
然后呢再回来继续就休息几个月啊，
这样去休行啊。
这个自己安排好，
不要一个劲儿的，
一个劲儿的横冲值啊，
一个劲的什么啊，
拼命的啊，
怎么说这这个四十二章经里佛拿这个弹琴来比喻啊啊，
琴弦太绷太紧，
绷的太紧了，
会断啊，
弹不出声音来。
哎，
所以人也一样的，
你要松弛有度啊，
好不好？
嗯，
下一个问题，
我为训练起背心，
这个人王只会在意杀死的人。
啊，
当然从人王的角度来说，
尽量少杀人来呃达到目标啊，
但是呢他他这个写剧本的时候，
每一个人的命运剧本都会写的啊大的框架下啊，
再把每一个人都都写进去。
所以在战场上绝大部分情况下啊，
至少有八成以上的死亡都是已经写好的啊，
是在那什么地方啊，
什么时候谁杀谁，
这个是需要的。
但是同样也留下啊百分之二十以上的那种随机事件啊，
有可能多杀。
因为杀到一定程度，
大家都眼红了，
就呃就截制不了了。
嗯，
停不止停不了手啊，
有这样的情况啊，
所以战争啊，
所以战争尽量限制在这种一定空间范围内，
不要让它过过度外溢啊，
我们都是这样设计的，
它并不是什么啊，
并不是和直接这个人王也直接挂钩的啊。
虽然人王是下命令，
把把这个嗯啊把这个历史呃推往这个方向推动啊，
但是这里边的每一个人的死亡和这个人亡，
不能保障他产生直接的姻缘啊，
甚至你像一个指挥官带着几十万的人去打仗，
他有可能他和每一个士兵都能见面吗？
啊，
不可能吧啊，
他可以说这个时候呢就不见面的情况下，
就不能成为一种直接的人。
啊，
虽然是他下了命的，
所以这几十万上去啊，
死了很多人啊，
但是呢这个不能算到他的头上啊，
如果这么算的话，
这个这个人王就就就不知道得死多少玩意儿，
这这业业就没有把消消了。
所人人王人人会造造的一些不好的业绩。
比如说为什么要有同体大悲心呢？
嗯，
就是因为有些人是嗯不得不处理掉啊，
这些都是正理啊啊，
内部的一些斗争当中会有的啊，
至于打仗的时候，
那些士兵的死这个和人挖的这个夜，
嗯，
我们并不是给他弄一个这么直接关联的。
所以说就每一个人当一次人王下一次不呃下一次这样的事情就不
会发生了哈。
因为很多人是绝大部分人都啊成不了人王啊，
这个人王要需要大量的福德的啊功德。
一般人要想嗯斩福的啊成个人王，
嗯，
那那很很难的嗯需要持续性的、
持续性的，
很多事的累积的福报才行啊。
但是呢嗯很多人都是嗯积着几辈子的仆救富，
忙着去享受啊，
把那个福都给消耗完，
然后再去吸福啊，
甚至是直接堕落到下山土啊，
嗯大部分人都是这样的，
还有下一个问题，
嗯，
二十五位新的几倍信啊，
这个参师琴如果是穿的是也是那位经咒上的菩萨也有加持效果啊
，
理论上是一样的。
而且如果你能参丝琴，
这个很专注的话，
比那个念咒还要强。
因为念咒是在文字，
文字方面，
文字妄想啊啊，
它比这个参丝琴要境界低的多。
但是只不过这个呃咒语给你传流传的时候呢，
就告诉你念这个咒是有什么好处的啊，
也就是说啊念这个咒的时候，
菩萨会往这个方向啊，
帮助你。
而且你也知道念这个咒是有这个好处，
所以大概率大大分分念咒我都是呃冲着这个好处来念的。
所以嗯菩萨呢也会往这个方向推而已。
嗯，
至于事情呢就没有明确的说法啊，
只有你专注的和他嗯思念某个菩上啊和他产生共鸣的话，
还是能得到很强的加持力，
比那个念咒还要好啊。
下一个问题，
嗡哈哈火火轰趴啊，
这样是真的，
每一代人都有修道菩萨圣人阿罗汉尊者吗？
啊，
这个嗯大部分人是在的人啊，
能修到菩萨罗汉的大部分人在人。
但是凡夫呢啊虽然数量少，
但是还有我毕竟因为这个修行对于修行来说，
这个一百年的人生嗯实在是短暂，
这一百年内能消的业也少，
有可能也很很有限。
所以讲一一辈子内直接从凡夫啊修到阿罗汉，
这个是有点难度的啊，
基本是不可能的。
就看你的这个业的安排的程度，
还有什么修行修行的程度啊都是累世来。
所以说啊这个三千年为什么传法这么时间给定的这么长度，
就是让很多修行人在反复的轮回着来修行，
轮回着修行。
啊，
这样的话啊在在这个三千年里有一个普通的中等根期的人，
也有望啊成为阿富汗。
所以这么安排来的啊，
所以说你说这个每一代每一每一代人都有受到菩萨上了，
有是肯定有哦，
但是绝大部分呢是再来人，
还有一小部分是反复修的修成的啊，
但是呢我们传法啊，
我们传法的时候呢，
还是为了要给人信心。
嗯，
所以尽量少说再来人的事。
多说的这个多，
哪怕是再来人也得说成是那种啊普通人呃，
经过修行之后呃，
解脱了或者网善了，
往这个方向说的。
好，
下一个问题，
木马吉里嗯这个看到一些嗯被宰杀的动物啊，
什么生活不容易的人，
嗯，
就是说双起情绪啊升起一种算是悲悯之心吧。
这个是你说他是从修行的角度来说，
你起情绪的那肯定是三餐以下了啊，
所以你三层以上的人是没有情绪不起情绪的。
但是呢看到一些不好的事情呢，
我们至少会认为想这个能看到的都是和我有缘的，
和我有缘的啊，
菩菩萨都是这么想的啊，
看到别人的不幸就认为是自己的功德来看人嗯不足，
导致一些周围的和有缘的，
有缘的人还处在这种痛苦当中。
所以应该是更加努力，
更加好好修行，
然后去渡人啊。
嗯，
菩萨是以这种心态来看人的，
就像一个父母看自己的孩子啊，
孩子病了，
父母也心情不好啊，
都是这种状态的。
至于你你说这个嗯其情绪算不算障碍，
我觉得这个至少是好的方向的吧。
好的方向啊，
看到别人嗯不好，
你也开始。
呃，
你也同样有这种不好的情绪，
也那算是好的。
如果你看到别人好，
你还觉得不好啊，
就见不到别人好啊，
这样这样是有有问题，
有有问题啊，
这样人人不太好哦，
这种人不太好，
目前是至少不太好啊，
至少你不是这样人的啊，
所以我觉得这个没有必要过度的纠结啊，
但他的修为到一定境界的话啊，
情绪还是可以慢慢减少的。
但是呢看到一些不好的事情的话啊，
那些受苦的人你先有这种悲悯之心，
你才嗯你才有升起这种愿意帮助的欲望吧。
好吧嗯下一个问题，
佛法啊，
佛说的法理解都能理解一些，
但功夫不得灵功苦不得力是什么意思啊？
也是像前面一样，
不能精进修行，
是这个意思吗？
我说你的境界低呀啊，
境界低的也叫功夫不得力啊，
那境界低就好好修行就可以了啊。
这个啊现怠的话啊，
前面已经讲过了啊，
现贷应该怎么办？
无畏力啊，
你的无畏力，
你所说的位是什么呢？
你长发的威力呢嗯佛有四位菩萨，
有四位，
你这个网上你可以查啊啊，
查这个讲法也好，
传法也好啊，
你在这个世界做事儿也好啊，
做的是好事的吧。
啊，
自信心不来自于于自己行行人。
自信信并不来自于自自己自己的修为，
而是菩萨萨加持。
嗯，
他让你佛菩萨，
让你干的时候，
你出来干的话就就效果非常好哦，
讲法也好，
呃，
有呃听众的反馈，
他们的反应也好啊，
这都是嗯得到佛菩萨家之下做到啊，
所以呃这个自信心嘛，
真正自信心并不来自于自己。
那怎么引你怎么引这个菩萨的加之力呢？
就是你得有和菩萨一样的大院，
就是这个大菩提心，
嗯，
有你有普陀众众的大愿，
也往这个方向精进的努力活力啊，
好好修行啊，
到了程一定程度的时候，
佛菩萨会让你去做的。
他让你做的时候，
你做了，
你就无所畏惧，
嗯，
也会有很多善美和帮助。
你就像我这次讲法一样啊，
十年前的时候根本没想过第二次呃讲，
但是啊他们他们上面让我讲啊，
我就讲啊，
最后发现这次的确有很多很多有能力的人在提供帮助，
也各种帮助，
很多人我都不认识。
嗯，
但是在他们的帮助下，
这个树叶是嗯很嗯比较顺利的啊，
印出来了啊，
在国内也好，
台湾也好，
这两边都有人有不少人提供这样的帮助啊，
我觉得这这都是菩萨的加持嘛。
这个这些人嗯，
当然我我我认可和感谢这些人的努力啊，
同样也是嗯同时也也也也得说是这个佛菩萨的加持下啊，
把这样的人引导过来啊，
是吧？
同时他们也在努力，
他们的人员付出也是值得肯定的。
所以说你说这个无畏力怎么来？
就是你得先有这个普度众生的大愿。
然后呢，
婆婆在就帮助加持你，
让你去干的时候你去干，
那你就有这个无畏力了。
如果人家没让你干的时候，
你硬干，
你有可能就出现很多障碍啊，
或者一些不好的音乐啊会阻断你啊。
你呢你理解理解了吧，
这个苏妻恋啊，
放生放生的问题啊，
你是怕放生咒于死吗？
啊，
这个是这个问题吗？
所以我建议我建议一直都在建议这个放这个呃当地的啊泥鳅啊，
当地就抓来的那些个泥鳅啊，
泥鳅的生命力很强的，
一般只要放到河里，
它它肯定能活的啊，
大概率都能活啊，
而且泥鳅这个啊全中国都有啊，
北方也有，
南方也有哦，
所以说啊没有必要去放一些稀奇古怪的，
你不了解的物种，
你就放个泥鳅啊，
泥鳅小鱼就可以了。
那当地的鱼当地的人抓了啊，
然后就你再放进你在当地就放啊，
这样就可以了。
至于这些人说的话啊，
你都不用管啊，
你这个世界就本来就有很多这种人啊，
闲闲人嘛，
也就是闲人，
就是嗯就喜欢胡乱发表评论啊，
这就无所谓了，
你就不用管这些人放鱼，
你就专专注的放这些个小小泥鳅就可以了。
当地的泥鳅啊啊，
不要过去放那些稀奇古怪的啊啊，
你是你技说什么淡水鱼啊、
海水鱼啊，
什么外来物种啊，
这些个啊，
你但凡你心里有点疙瘩的，
就不要放啊，
你去嗯那个什么市场里看看，
一般都有那种啊，
你就嗯先放这些就可以了。
如果你自己还是拿不准，
嗯，
你可以把钱交给那些呃，
专门放生的那个组啊，
咱们这个群里有富师兄吧啊，
他已经做了这个很很多年了，
嗯，
你可以给嗯给他，
让他替你放啊，
这样也可以啊，
供的是嗯不能说完全一样啊，
自己放还是功的会大一些。
呃，
但是呢啊别人嗯帮你放啊，
你还是有很大功德的啊。
至于说呢野生鱼放生了，
过几天也会死啊啊，
那过几天除了这去掉这个几天多啊，
只剩嗯就会肯定会死啊啊，
不管是鱼也好，
人也好，
都会死啊，
只不过啊，
因为你的放生，
他多活了一些时日啊，
那光是多活这些时日，
他也对你有感恩之情啊，
这样没问题吧啊，
就就好比嗯，
这就好比一个即将要枪毙的人啊，
有人给他弄弄个缓刑啊，
再过过半年再枪毙啊，
人家也也接，
也也会为这个事儿感到开心啊，
大部分人都这样的啊，
因为人众生都是贪生 bus 的啊，
没有人急着去送死的啊。
下一个问题啊，
微信内起悲心啊。
这个我说我腿疼半年这个事儿，
我记得这个事儿是诸婆同体的原理下啊作用了，
嗯，
其他作用了。
因为那些个债主还在人间啊，
还还是人啊，
他没有变成那种原金债主来讨债。
但是对我这里还是有影响。
这个我这个书上也讲了，
那个引其另位师兄的故事吧。
因为他他上学的时候打了一些人啊，
他们嗯那个对他们产生的痛苦啊，
一直影响他，
让他没有办法落地啊，
所以他却都都你挨个去道歉，
得到大部的谅解之后，
就过了这一关啊，
所以有些是这种冤情债手变成鬼的心态来一直在嗯讨债，
有些是人家还还在人间，
或者其哪怕是地域也好，
其他某个道也甚至甚至不是这个世界也好啊，
但是呢你对他产生的影响啊，
还是会反映到你身上啊，
多多少少啊，
不一定不一定马上反应。
但是呢有些时候他呃你要在修行上会往上走的时候会产生一些障
碍。
嗯，
所以还得还得去宵夜，
那我自己的就是这种状态哈。
嗯，
下一个问题，
烈焰水晶嗯自信里什么都没有，
但又有数量。
嗯，
我想不明白，
既然什么都没有，
那是靠什么来分辨，
这是一个执信，
这是另一个自信，
就是靠妄想没有任何妄想的佛是没有办法被感知到的。
嗯，
除非这个这个普佛佛曾经有过妄妄想成你的记忆，
你知知这个有有曾经有这么一个人啊，
那你还知道啊这个人消失了。
但是你还知道啊，
他曾经有过，
所以知道你还有这么一个自信，
有一个主体的自信。
如果一个佛从来没有出现过，
从来没有产生过妄想啊，
从来就没有投投胎到人，
这样或者根本就没有提过妄想到其他注射是没有办法感知到他的
，
只有他产生了妄想，
就可以祈他佛就感知这个妄想，
从而知道啊这个有还有一个自信，
嗯，
等这个妄象消失了呢。
这个佛呢就以这个佛的记忆来呃来感知啊，
曾经有就有这么一个妄象。
那这些呢它是不会不会消失的，
所以它还是有这个佛啊，
是这么来判断的。
所以所以说这个世界自信的呃数量啊肯定是有个数的，
有个数啊，
因为它不生不灭嘛。
啊，
但是呢具体有的时候是不知道，
因为不知道的原因是因为有些自信，
他还没有产生过妄想啊，
所以没有办法被感知到，
你能理解这个是吧？
嗯，
还有你在这里问这个分辨这个一个自信那个自信。
但如果说从一个菩萨或者是佛的角度来看，
当你想着要分辨的时候，
就已经自己就会往下堕了了啊，
所以主要是不会去试图去呃分辨这个自信或那个自信啊，
我们不能以这个方式来解释。
但是呢这逻辑上就是这样的。
嗯，
还有下一个问题，
你问的是菩萨的十一个妄想。
这个是啊这个这没有办法用我们的语言
来一一一解释啊啊菩萨的报上境讲啊，
我自己讲的楞切经啊，
楞切经也是嗯望想以八 d 为嗯七 d 作为过渡啊，
八 d 呢啊八 d 以上和八 d 以下啊，
大概分这这种啊两个阶段啊，
上边呢就可以称之为什么呃轻的网箱下边重的网下还有三四五
d 还还可以再分你的。
嗯，
以后你看一下那个浪奇鲸啊，
有空的话去看一下浪奇鲸啊，
看先看原文也好，
总看讲解也好，
你看看大概知道，
但是他也没有说这中间的差异差异是什么，
所以这个中间的差异呢就看那个华严经实地品啊，
每一个境界，
每一个菩萨的境界他都怎么样啊，
他只能这么说了啊，
没有办法说这个妄想是内容是什么？
那个妄想内容什么？
因为我们从值反复的呃角度来看，
反复的第一个执着也是对妄想本身的执着啊，
他是基本上不能说他有内容，
而是起了妄想之后，
他就想把这个妄想守住啊，
有这样的执念，
嗯，
这就叫在这里就没有什么就准确的内容。
只能这么说了啊，
菩萨的妄想也是如此。
对对，
你到了那个境界，
菩萨境界之后呢，
就往上往上，
要再往上走，
应该灭掉我什么程度？
这个是你是可以感知到的。
但是呢在我们反复阶段来说，
我们就没有办法用。
原来这个很明确的告诉你啊，
这个第一个妄想什么？
第二个妄想什什么啊，
他到底妄的什么啊，
这个没有办法以这样的方式来解释。
那下一个问题，
这个预界定和出差的理解，
两个都什么都不想这个嗯，
你是从身体层面上啊，
身体下沉或者什么身体感觉不舒服啊啊，
都是以这个方式来说的啊。
但是我已经呃我已经很明确的讲了，
残定的分层次的是你灭了什么啊？
意识层面上灭了什么啊，
预界定呢文字妄想熄灭就差不多了。
隐欲呢啊没有完全灭，
但是至少两个两个小时内你没有起淫欲，
呃，
呃暂时熄灭了啊，
文下面呢一夜暂时熄灭，
然后呢身体舒服啊，
身体病痛基本消灭了啊，
这样就可以。
那出场呢啊出场呢营运要彻底灭，
然后呢，
下山跟暂时熄灭，
下三根什么这个鼻舌还有触觉。
哎，
这这三个根暂时熄灭，
至于你说的这个身体下沉啊，
什么身体感觉舒法，
这是表象而已。
嗯，
它内在逻辑是就是这个下山跟战时西灭，
还有一米彻底灭啊，
这样的时候这就是出产啊，
这个是出禅境界的判断啊。
你说这个两个什么都不想想，
是这个法门某一种法门而已啊，
你用可以不同的法门都可以进入出产啊。
用官法是参事情啊，
参一庆也可以进入出产啊，
你说这个什么都不想啊啊，
从而进入的那种呃，
这个无想定啊啊，
它是外道一种书法或呃楞奇经理佛专门是说
这样这样的定是错误的那什么是无想地呢？
外头的无想地是一个是自己不起妄想啊，
一个是对外界嗯不起反应啊，
别人碰你了，
或者什么有声音了，
我也不起妄想，
这叫无想地。
但是这样的修法是错误的，
因为这样的修法你只是屏蔽了外界的这种呃反呃感觉感觉受我。
然后在呃灭掉暂时的自己起的妄想，
但是却灭不了这个下三根嗯，
或者上三根啊，
这个他们一直根替一直在存在，
一直在起作用啊。
因为你你一般进入无限电，
都是在理论上啊，
它不完善，
它不知道六根怎么产生的，
我们应该怎么灭啊，
它没有没有这种理论体系的情况下，
就自以为只要我不起妄想就可以了啊。
那么我看你的问题，
你在这里就是我要说的是首先预界定和初禅，
它是以境界它的境界是怎么分的，
你得先清楚啊，
这个不是什么什么都不想啊，
不并不拿这个来说的，
而是遇界定是呃文字妄象灭尽，
淫欲不生起啊，
两个小时内不升起，
就是暂时熄灭。
出禅呢是文字妄象灭尽，
淫欲灭尽，
还有下山跟战士熄灭。
嗯，
这个就要出禅啊，
是这么分的，
并不是什么什么都不想啊啊，
这只是想与不想和观与不往事观呐，
什么事啊，
这都是修行法门而已，
并不是判断禅定的标准啊，
你能理解了吧。
那么我们主张的修行法门呃是呃观佛啊，
师佛啊，
在这之前是念佛，
念佛，
观佛师佛，
我是我教的是这个方法。
当然你也可以学其他的一些方法。
但是法门是法门啊，
这个禅定的境界的判断是判断的标准啊，
但它是两套功，
两套东西啊，
这利用法门好好修行，
就可以进入禅定境界。
呃，
是这么看的，
而不是这个把这个法门和这个禅定境界都给好管好了，
管管好了啊，
不是这么看的哈。
那么你大概这样，
你应该明白了吧？
啊，
没搞懂这个无想定的区别啊，
就什么都不想啊，
初成啊。
你你现在说的是个法门啊，
但是你又前面又讲的是呃禅定境界啊，
这个你先把它区分开来，
好好想想哈那下一个问题补了呃，
弗利德雷西嗯 NZ 啊，
打坐的时候身体痒啊，
这都是很正常的现象。
如果说你这个本来就有先天性的疾病啊，
比如像支气管不，
我是先天性支气管饱，
本来就不好的。
虽然没到哮喘的程度，
所以以前小时候就一到冬天就一感冒就咳嗽，
很咳嗽啊。
嗯，
后来打坐的时候呢，
就每一次都会发作，
这个像哮喘一样发作啊，
然后就喘嗯，
然后咳嗽，
然后是吐痰，
然后过了，
然后就吐了一段痰之后呢，
才才可以平静下来，
然后就会正常打坐啊，
每次打坐都会都会发作啊，
然后礼佛的时候也会发作，
这都是先天性以先天性的缺陷带来啊，
等打造到了一定境界之后呢，
它就全给修复好了，
然后就没事了。
那么你你说这个好像不是这种先天性的，
而是呃身体的这个呃变化的过程当中啊，
是逐渐改善的过程当中啊，
这有些地方会出现一些反应，
多多少少都会有反应的啊，
痒也是一种反应，
疼也是一种反应啊。
所以这我就认为这就是一种修复身体的一种良好的反应啊，
所以没有必要过度的关啊过度的专注啊，
你越是专注它，
它的反应是实嗯持续时间就更长啊。
你不关心他，
只要你没有影响到你的正常生活啊，
正常修行的话就不用管啊，
过去放一段时间就自己就都不想不起来了啊，
自己都啊不知不觉就过去了，
这个事儿，
然后就身体就更舒服了哈。
好吧，
下一个问题啊，
微信的起飞机啊，
因为都是设计方面的问题啊，
为什么一个国家不设计成一个单一国家啊，
因为单一的国家就会上下分裂，
然后就会大乱啊。
你能明白这个意思吗？
如果一个国家他没有外部的压力，
让它是让它内部产生凝聚力的话，
它就会上下分裂。
嗯，
因为统治阶层和被统治阶层，
还有富有的阶层啊，
财富阶层啊、
贫穷阶层它就会分裂出来之后，
它就会大乱斗。
你像你看现在美国为什么会内部越来越乱？
因为美国成成为世界霸主，
从九十年代开始啊，
那个呃苏联解体之后，
他就没有我没有那种外部的压力了。
嗯，
至少从九九十年代呃，
苏联解体之后到两千年这一段时间啊，
两千一零年左右的啊，
这二十年是基本上没有什么呃敌人的，
在地球上没有对手啊，
所以他就觉得啊啊他这个很膨胀的一定程度之后，
内部就会撕裂。
呃，
上下层啊这个嗯资本阶层和那个什么穷人阶层撕裂之后开始大浪
走步。
那下边呢为了为了麻痹下边的这些穷人们啊，
给他们贴各种标签啊，
分化，
他们呢啊这都是没有办法出的办法。
所以一个一个世界要分割成几个国家啊，
这样国家与国家之间的有矛盾的话，
国家内部就会团结起来，
至少能稳定啊。
如果把它设计成一个大国的话，
一个统一大国的话啊，
他自己就会分崩离析的啊，
因为内部地域分配还是有问题的啊，
没有办法做到啊，
很公平啊，
就算公平了的也有有公平了，
人也有也有那种不满啊。
公平了也不满啊，
不公平也不满啊，
这这这就是这就是反复嘛啊，
人实际就是这样的啊，
所以现在看美国啊，
现在内部快要分崩离析了啊，
就是因为呃一段时间内一直没有外部压力。
后来就一六年啊，
这个南海时间之后，
看我们开始不断的鼓吹中国的压力啊，
中国是是中国在挑战他啊，
但是在那又有什么用呢？
他们内部已经已经搞成那样了啊，
民这个国家啊怎么说呢？
最稳定的结构还是三足鼎立啊啊这个大大的格局上看，
三足鼎立是最稳定的结构啊，
分两个也不行，
分两个就两个，
你死我活斗斗斗到最后都是两败俱伤了啊，
所以嗯没有办法形成一种稳定的平衡啊，
长时间的平衡。
所以嗯三三足鼎立是最好的结局。
那现在是肯定是嗯中国啊、
俄罗斯、
美国这三个三组俱足啊，
中间这个什么啊、
欧盟啊、
什么中东这些国家啊，
在这非洲啊，
这些基本上给你提供一些博弈的战场而已。
嗯，
现在就变成在战场了嘛。
啊，
所以嗯现在给我分析国际局势啊，
要么是三国是嗯这大的三国呢是可以嗯上桌的啊，
要么是嗯被被选中了，
你们没没有站好队了，
就有可能被被变成那个桌上的菜了啊，
那现在看然后了，
乌克兰就变成树伤的菜了吧。
啊，
所以这个国设计上啊就是这么个大的方向啊，
就是三足鼎立以这个方向啊设计的啊，
下一个问题啊，
嗯金融危机这种事情的底层逻辑，
什么金融危机啊啊，
金融危机对一个个人来说啊，
咱不干什么数据啊，
什么银行数据，
而是看个人每一个个人他们的遭遇的命运啊，
这就是他们的业呃有有些有钱人突然间就倒闭了啊，
或者什么的破产了啊，
这这这都是他们的业，
把这些个业呃堆到一起来发作呃，
爆发的话就被看作是金融危机啊，
这所以这也是一种共业吧。
啊，
所以我们啊我们这个设计设计大的剧本的时候呢，
会先把这个大的框架给设计好，
然后再把里边的每一个人给设计。
但是这个其中也看一些人的啊，
也看一些重要的人物的，
他的命运也会和带带动一些这个大的剧本的方向的啊，
下一个问题，
淡泊尔气公，
我们就不说什么这种某个人啊，
而是一个渡人的问题。
嗯，
一个渡人的问题嗯，
怎么渡？
怎么让他对你让他对这个世界产生这种厌离心啊，
这个是很重要的问题。
一个很相信很信任的人。
比如说在你说这个济公对我儿子父母对这个这个儿子妻子对这个
丈夫非常的信任。
但是呢啊他把嗯他抛弃了所有人嗯出现了。
所以他对这个世界就是父母啊、
妻子啊对这个世界嗯基本上失望啊，
不想再不想再待了啊，
有这样的念头让他升起这样的念头啊，
就以这种方式来引导他们对这个世界产生厌恶心。
嗯，
对，
这个人世间呃什么什么东西都不值得哈，
也没没有什么值得让他们留恋的，
要让他们产生这样的念头，
这就是一种渡人的方式啊啊，
下边这个这位基罗甘圈也说的很好啊，
这个孝我们到底是什么是笑，
把人养的好好的，
也是笑，
让他一直开心。
好，
是也是笑。
但是这样的结果就是他对这个世界对这个亲情产生更大的执着，
那就不是一种笑了。
嗯，
最大孝是嗯大孝，
是让他最嗯这个世界产生厌离心。
最后有了有了出离心之后呢，
最后解脱啊，
彻底的解决这个生死的轮回问题，
他是不是应该大善大孝呢？
啊，
佛法的大孝应该是这样的啊，
所以嗯这种怎么说呢？
这让人享受人人伦人伦的快乐。
他虽虽是孝，
但是从从佛的角角来来说，
他有可能让让这个人对这个人世间产生生更大的执念啊，
所以这也只能算是小的孝，
并不是大孝啊，
你这么理解就可以了啊，
所以这个一些出家人也好，
什么过呃，
这个佛经里的一些人也好啊，
他对父母来说并不是什么好的啊，
那么好的孝子啊啊，
或者说你是什么结了婚之又抛弃妻子啊，
跑出去出家了。
这个的确不是什么负责任的态度，
我但是却让有可能对让对方啊以以这种方式对
呃对这个世界产生了这个真正的处力心啊，
从而往修行的方向引导哈啊，
这是一个大的目的吧。
好了，
呃，
今天就讲到这里吧，
这一期啊，