今天是二零二五年二月十五号回答微信公众号的问题。
嗯，
第一个嗯这个这个人是没有名字啊，
蝴蝶头上这个是一个蝴蝶画啊，
做餐一体角落、
五层佛法啊，
还有其他资料里看到是人称天成生万成人觉成菩萨，
成嗯缘爵称的含义是什么？
呃，
按书上说吧，
是缘爵是根据十二姻缘法悟道的人啊，
十二姻缘法是讲这个世界是怎么产生的啊，
这个过程啊，
无名原形开始对后呃，
这个呃，
有缘死生有缘生生原老死有悲苦恼啊，
是这样的啊。
嗯，
也就是说他是根据这个呃这个世界怎么产生啊，
这个逻辑来悟，
也就是想啊打字的时候，
就是想知道这个世界到底是怎么产生的啊，
以及这个念头开始的。
而佛法呢最初讲释的地方是从苦开始入手的。
我们大部分人啊大部分人是不去想什么宇宙，
怎么产生这个问题。
很少有人想啊，
大部分人都是在自己的生活当中啊，
承受了自己各种痛苦。
所以想摄取这些人就得先讲这个苦，
我，
所以佛是从这里开始入手加法。
嗯，
那么声文成呢算是一种呃算正常的呃，
修行人吧。
人天成是是算是基福的那种修法。
呃，
申文成从字面上看是说是呃靠这个语言或者声音来悟道啊，
不能算是悟道，
就是学法靠语言来传授，
然后用耳朵来听听完学法，
用这个程度上能达到的最高境界。
呃，
叫生文成，
一般通常是呃四场左右哦，
到五色阶顶还打不了啊，
叫宋文成，
然后再往上开始就可以称之为原接城了，
就是告十二医院法莱坞啊，
而且有些书上是强调了这个圆锥层是自己物的啊啊，
并不是有人传授的啊。
对你说这样的呃，
留下这样的法是呃说法，
是因为我不能说啊有这个再来人，
你休呃休休行的事儿啊，
还有这个搭档怎么什么体下，
这些都不说说啊，
所以这些搭档们们只只在自己在呃搭档指导下或者说债来人呢，
应该说是再来人啊，
这些再来人在自己的搭搭的指导下，
没有说明确的师从关系啊，
也就是在人世间的这种师从关系没有的情况下也会误导。
但是外人看是看不出来，
他到底怎么悟道。
但是实际上他是因为再来的嘛啊，
他能自己悟，
那佛呢又不能把这个真相告诉大家啊，
所以就是说啊有一些人是靠自己悟也能悟到啊，
所以就给他们起名叫袁之成。
但实际上靠自己是悟不了的，
反复靠自己是绝对悟不了的啊，
要不然佛怎么说的，
全是那些个外道嘛外道。
因为嗯有些内容你是靠自己根本想象不出来。
因为我们生活在旧，
已经已经从出生开始，
就生活在这样的境界里，
这样的境境里啊，
你就眼睛看着外部世界就在这里已经有了内外分别了啊，
就有了人人像我现在这是最基础的分别。
像啊已经有了这个像了，
在这样的境界里，
什么人才会想着这看到的一切都是幻境，
我得灭我的六根境界啊，
有这样的人能想到这个问题的人几乎没有啊，
都是在观察和思维当中啊，
追求真相。
你只要一直观察呢，
就解脱不了的，
摆脱不了自己的这个六观境界，
那就达不到那个境界了，
解脱是不可能的。
所以佛士把这个啊靠自己嗯应该是在的人们嗯在没
有明确的这个人间的师从关系下能误导这些人嗯，
给他们嗯一个借口啊，
这也算是一种方便的说法吧。
嗯，
好了，
下一个问题附中嗯又梦一了啊，
梦一之后肯定是状态会掉下去啊啊。
你是一肾疼啊，
我以前也是一路，
就是我右左侧的屁股疼啊，
这个腿疼，
屁股和腿疼，
这个就是像气没有打通的那种疼法，
然后过两天就好了。
对，
这正常啊，
你只要嗯打算达到三个小时，
身体再进行一次升级之后就不再医了，
就没事了。
那下一个问题 SNNJYLG 啊，
嗯这个刚上座的时候都有感觉的啊啊，
你没有感觉，
你怎么这是现实，
你怎么生活呀？
啊，
有感觉的都刚上座，
哪怕是你已经修到四残了，
你刚上座的时候有感觉，
但是这个很快会进入状态的时候就没有感觉了啊，
所以这个有些人是在正常情况下啊，
在平时没有打坐状况下啊，
站着也可以固定到一直保持那个好的身体状态的吧。
但是他还是从活动的时候是有感觉，
但是停止进入状态的时候，
就很快的进入，
没有状态，
没有感觉状态。
嗯，
所以有感觉是对的啊，
只不过这个三个月呢啊说短不短，
说长不长，
说明你这个身体还没有完全修复完啊，
这个第二次生气还没有完全结束。
你每次要是打算坚持四个小时啊，
四个小时的话啊，
试试看后面可能就三个小时以后还是保持即术层面上那个没有情
绪的状态的话啊，
说不定就能入定了啊，
你自己好好努力吧。
嗯，
至少我觉得你挺不错的，
已经挺厉害了。
那三个小时嗯有呃，
能坚持下来的吧。
嗯，
下一个问题，
倩瑞银泰嗯雄头古树，
这是嗯控制一些个我们看不见的那些个一啊众生吧啊，
用控制其他众生其他道德众生来害人的一种方法。
嗯，
逻辑其实也挺简单。
比如说啊像这个南阳啊啊，
有一种是嗯他是故意杀人啊，
故意这些个小孩啊，
把小孩儿嗯，
而且还是还得虐杀。
因为他需要这个坏的情绪啊啊，
愤怒和恐惧啊，
这样的情绪他需要所以故意虐杀之后啊，
把他的意识呃用咒语呃，
或者是什么呃法他们的所谓的他们做法，
把他困在一个呃一个小瓶子里或者坛子里，
然后就可以驱使他用一些咒语，
然后驱使他，
让他去观察什么人呢？
或者是呃去害什么人呢？
啊，
这个呃做法的时候呢，
就是让他觉得啊他觉得这个伤害他的人就是那个他要去对付的那
个人啊，
他就是把一把这种仇恨给转移到其他人身上啊，
以这种方式来做做法。
所以这些都是不是当然不是什么正道啊啊，
而且这种法啊这种像降头啊、
古书啊这种法别人是轻易不能破的啊，
这谁一下子就得找那个当事人来破啊，
去找当事人来让他自己解啊，
而不是直接对着破的。
所以一般解法也不是啊，
有人给你你降降了，
就有个找别人来来给你破这个降头，
而是这个找来的人是不直接破这个降头，
而是破这个下降头的人和他嗯应该
是和他对人这什么法式对公吧啊，
就是拼拼法，
拼那个斗法吧啊，
在那边和这个和和这个降头已经没有关系了，
就是两个人拼法啊，
你把那个对方打败了啊，
他的那个他做的那个降头那个自然而然就可以把把他让让他给解
掉了啊。
因为他也知道啊，
他也知道有人来攻击他啊，
在在那个境界里有人来攻击，
他肯定是因为他曾经做过什么事，
他也知道他干这个活儿，
嗯，
他也肯定也知道这个事有风险的啊，
所以嗯自己实在呃扛不下去了，
就把把这个解了，
那就过去了。
哎，
以前在韩国的时候，
也有人去东南呃，
东南亚应该是越南吧。
啊，
在那里你就和那个那里的什么人应该是女人吧。
那个男的我记得那个男的是在韩国是已经结了婚，
有孩子的，
但是去出差去越南嗯工作的时间里，
在那里又和一个女人越南女人同居了啊，
然后啊最后结束的时候没有明确的啊，
明确的好好聚好散的那种结束啊，
也就是钱没到位吧啊，
应该钱没到位啊，
所以那边就是个吧啊，
给给他弄了一下。
然后他就嗯他就怎么说呢，
既吃不了，
我连续几天就嗯吃不下饭。
而且更重要的是嗯，
他这个拉不拉不了啊，
吃也吃不了，
拉也拉不了啊，
连续几天啊，
所以就到处去医院看看，
也没有什么明确的方法啊，
但是还死不了啊，
就最后找找这个寺院里来看看，
问问他，
然后就有师傅告诉他，
你是不是在外边招了什么人啦，
你去嗯帮他去那个该还的给还了吧。
然后他就自己说啊，
她在东南亚，
可能呃在越南的时候，
可能就我惹了一个女人。
哎，
据他知道哦，
可能他的你那个女女人的家里有人就是做这个相通啊，
这种事儿的，
他本来是根本就不相信的那现在事情来了，
他就没有办法。
所以哎师傅叫他啊去去越南，
回去找找那个女人和他谈谈，
该给的钱就给到好让他他只要愿意放下了，
那那就说这说不定在那边那个做法，
当然也就放下，
那就不能活下来。
这这种儿啊不会出家人是不会轻易干预这个事儿的。
因为出家人和道士不是一回事啊，
道士说不定是去愿意拿钱这个给人消灾。
那出家人尽量佛门是尽量不参与别人业的，
教你怎么解，
这就可以了啊，
不会直接进去帮忙。
所以后来是应该是他自己去了。
越南跟谈了之后，
我把嗯好像给了不少钱吧啊，
最后还没死啊，
还是回来了啊。
因有我记得是有这样的事儿啊，
所以这个降土啊、
古树啊这种事儿吧，
都是啊你干了什么坏事之后啊才惹来的。
一般情况下是他们是不不会轻易的，
给无缘无故给人下的。
因为他们也有他们的行规呀啊，
他们不会无冤无想啊，
哪怕你找人，
他像夏伟翔，
他他们也会问，
这个人是怎么坑，
你的，
还是怎么害你的，
还值不值得下这个毒，
呃，
还值不值得啊，
弄弄一下这个啊这个人因为这个怎么说呢？
这个干了坏事的人，
他有恶念他的恶行，
他才能这感召到这些个攻击。
他的意异灵体啊，
你比如说你无缘无故的，
你给一个好人啊，
大善人嗯，
弄弄个摄像头，
呃，
可能攻击不到他。
因为人家没有这个恶念的话，
这个降头啊，
什么鬼啊，
这些个没有办法向他产生影响，
而且也没有又没有业缘啊，
这样的话是伤不到的啊，
所以你一般嗯他们下这个东西也是先问问这个事主啊，
你是怎么被人坑了啊，
那个人是怎么害你的，
他都会问啊，
值不值得弄这个啊啊，
所以你只要啊做一个正常人，
做一个好人的话，
不会遇染上这种事啊。
还有这有一部分道家利用符咒，
借他利做好事，
救人原理是相通的嘛，
借汤里是怎么个戒法啊，
也算是一种差不多的吧。
还有这个辅咒是另一套理论啊，
辅咒是和那个管理这个世界的啊，
低级别的这些个管理员之间的一种暗号符咒是一种暗好啊，
你带着这个啊就这个就管理员看着你，
你不管你是谁，
先嗯先嗯把这个带着符咒的人保护着啊，
有这个作用的，
有管这个事儿的啊，
所以就这个步骤还是有用的哈。
嗯，
因为有嗯还专门有人这个做过这个测试啊啊，
我以前在韩国时候也看过一个电视啊，
他们就专门做测试怎么做？
嗯嗯，
就说一个人会会画什么符啊，
不管什么符，
他肯定是有好处的吧。
那嗯问他这个问这个画符的人啊，
你你说这个符有啥好处啊？
他说这个画画就这是财权符啊，
对，
赚钱有帮助啊，
那那怎么那咱们就测一下吧啊，
怎么测呢？
先找一个另一个啊完全不认识的啊。
另一个这个人是有一种灵体感应力的，
或者说能量的感应力，
然后让他看看这个符啊，
他同时给他放了好几张符啊，
而且这都不是直接让他看到佛是就把他这个符都放在一个红色的
信封里，
放了好几个，
然后让他去感应一下啊，
拿手一这样这样碰也不是碰啊，
就是把手放到这个信封上面，
这样呃感觉一下。
然后就说啊这个人就碰到出来啊，
这张这张不一样，
这个是有有征服的啊，
然后拿出来啊，
的确是啊啊这就真的能感应出来，
说明这个东西肯定是和不和普通的，
只是有点区别的，
但画上符的话，
然后然后再怎么看怎么判断这个是财这个提高财运的这个服务，
是不是这有这个效果。
然后在这个制作组啊，
这个电视剧节目制作组又拿去做实验，
就让一个一个人扮演乞丐扮演乞丐啊，
你在一个地方一个这个连续讨饭，
每天去那个地方一个时间段去讨饭，
然后连续几天内每天讨到多少最个统计，
然后带着这个福再去讨饭几天，
然后结果发现带着福的时候讨到的钱的确比这个没带福的时候要
多啊多不少。
那说明这个还是有点效果的，
但是比他更复其他更复杂的测试就没有办法做了。
毕竟这个什么拿钱去投资啊，
话啊，
怎么做生意啊，
这个就不好做嘛。
但是他讨饭这个倒是可可以做的啊，
所以就拿嗯最后的结论是这个斧的确有用，
嗯，
的确有效果啊，
后来可能是嗯这个节目后来都都不怎么。
后来可能节目下了吧，
因为那边也是那个韩国，
也是虽然是允许这类节目电视上播，
但是呃过度的宣传的对人们也不是有也没有什么太好的影响啊，
所以后来整个电视台或者什么国家层面上啊开始有有
意的禁止这种过度的渲染这种啊这种灵异类的啊，
这种节目啊，
我我十十几年前我在那里看过的啊，
我觉得这节目本身是做的挺好的啊，
所以他还是有用。
那这个符咒肯定是有用的，
要不然怎么有怎么有人继续传承这个做法？
这个这事做着呢哈嗯下一个问题，
官衙官自在嗯开悟，
我在我在书上的给开悟，
做的定义是到了四餐，
就算开悟啊，
没和明信践性大彻大悟，
没啥关系啊，
大车道，
这个是形象很很普及的说法。
你你哪怕你看个小说，
突然间悟导了什么，
那也可以叫大彻大悟啊，
明信践性，
这是佛佛学上的说法。
嗯，
但是呢他也可以严格来说，
如果境界来说，
它是成佛了，
才能叫明信践信。
嗯，
但是呢从我们这个一般人的境界里，
哪怕你不是修行者啊，
你只是看了佛经之佛经说啊，
知道了啊，
原来人有不生不灭的自信啊，
我们应该怎么怎样修行，
回到那个境界啊，
你有了这个想法，
那也叫明信见性啊。
嗯，
因为信是这个世界真相啊，
可以这么解释吧，
心是自己的意识啊啊，
知道啊，
知道我们这个世界的真相，
我们意识的结构了，
我应该怎么做了？
有了这个想法，
有了这样认知，
也可以叫明信见性，
这叫礼物啊，
这也叫哎呦，
我这也可以这么叫啊民心见。
行啊，
所以我我指的开悟是修心，
境界上专指四层以上才叫开华。
还有如果发现去极乐，
世界应该怎么办啊？
那你去看座餐二吧，
应该怎么呃办啊？
这个参丝情就是去往极乐世界的方法啊，
嗯还要继续唱苦情思否嘛。
后者那些啊就是穿苦情是是否这就可以了啊，
你这辈子能修到破苦情。
嗯，
那就那已经算顶天了，
那大部分人是达不到的，
你只要一直能维持那种穿穿苦琴的呃穿诗情的状态，
这已经很很厉害了，
一天二十只小时，
一直思念阿弥陀佛，
那这辈子死了，
肯定能去得了这个世界啊。
下一个问题，
天瑞一对嗯，
你说的对，
就是时间过得很快很正常。
嗯，
感觉心脏感觉，
实际上你就你说的，
你能打出四个小时的话，
能进入那种两个两三个小时。
很快过去的境界的话，
那已经肉体上的感觉那都是假象，
反而是你的情绪层面上的感觉而已。
就是你的那个本来就不太好的那种情绪，
隐藏着的那个情绪就灭了一点啊，
所以有一种清爽感啊，
有一种如是父嗯不是中弹的感觉吧。
好，
下一个问题不报财吗？
嗯，
你觉得你可以自己改命运，
那挺厉害呀，
那要不你可以大改特改改一下，
让你成为嗯国家主席啊，
什么美国总统啊，
看看能不能改的呀。
啊，
如果改不了，
就说明哪怕你改的那个范畴，
也有也有人在控制着，
是不是啊，
你能改的一点，
但是这个上限是有人在控制着的。
嗯，
你是不是这个逻辑？
你好好想想看你自己觉得你自己是改了啊的。
的确有些事情是你的意愿到了啊，
我想怎样怎样想法到了什么所谓的严出法身呀？
那种说法啊啊，
觉得我我本来想这个事情，
我想着买个房子啊，
有了这样想法之后呢，
过不了这这多久就实现了啊，
那觉得啊自己是实想啊，
那可能是是不是因为为佛夫看到了你的这个意愿之后帮你改了呀
，
你是怎么知你是怎么判断这个是别人改还是你改啊？
如果是你改，
你想改就可以改，
那你胡乱改，
看看你想怎么改，
就看怎么改。
你你你你你就把你这把你的性别先改一下，
看看吧，
现在不是很流行，
改性别吗？
啊，
你就让让你呃睡一觉。
第二天起来你就换个性别，
看看能不能改，
是不是你自己。
如果你自己能改的话，
就马上可以改了，
你改不了啊，
我觉得是肯定改不了，
是你的一种错觉而已啊，
是不是在菩菩萨嗯关注专注下哈，
他的帮助下啊，
把你的一些个小的愿望，
好的愿望啊，
在你的修行层面上稍微给你改变了一下。
但是呢佛菩萨不可能都告诉你啊，
这是他怎么改的啊？
啊，
你你但凡你要是能和佛菩萨直接交流的话，
你也不会有这个问题啦。
至少你有这个想法，
我觉得还是嗯挺不错的啊。
至少你觉得认为认为命运可以靠自己来改啊，
靠自己的业，
靠自己的努力去嗯往好的方向改。
这个这个人知道是对的哈啊，
要不然这个命运本身呃完完全写死的啊，
那么认为的话，
那就又就落入到另一种这种我说的这种命
运无法改变的那种外道理论当中啊啊，
下一个问题，
小静幺四幺五嗯，
下边已经给你回答了啊。
这个叶尔萌同学已经给你回答了啊，
你平时多念，
平时念着一直念着就可以了啊，
没有时间修行呢，
平时一直念着，
你肯定有时间睡觉啊，
吃饭呢啊，
上厕所啊，
这个不需要做事的时候肯定有吧，
这段时间都拿出来，
念这个就可以了啊。
有有些人说什么厕所里不能念啊，
这就是这个无所谓了啊，
我们都一直生活在活的意识当中啊啊，
你拉屎我也知道啊，
所以你只要一直带着诚心呃，
诚意好好念，
不管在哪里什么的，
什么时候念都无所谓啊啊下一个问题嗯，
去了，
天界也可以修行啊，
但是去极乐世界这个问题实际上很多时
候这个卡着你的修为的是是你的业。
嗯，
这个修心层面上达到了，
但是有些业没有消动啊，
离开不了啊。
但是很多呃这个佛经里看有些有些境界高的人，
嗯，
他们是随便往上，
因为他们这个是没什么业的程度上啊，
没有这个业来卡，
他的话他真的是想去哪儿就可以凭凭意愿去哪里，
只不过我们这些个啊反夫啊，
大部分人都是业长很重深重啊。
虽然嗯我是不愿意说业障深重这个词，
但是大部分人怎么说呢？
他不能随心所欲的时候，
你就认为你你有业障这就可以了。
如果你的业很少的话，
或者说没有业长，
那你想怎样就怎样啊？
嗯，
你想发财就发财，
你想怎么去哪里就可以，
就你想不工作就可以不工作啊，
反正有的时间或者健康什么该有的都有啊，
那才算是有福报大大福报的人。
但是呢我们大部分人都不是这样啊，
被生活困在这里啊，
想离开也离开不了啊，
都是这都是一种业吧。
那也可以看作业长啊，
所以离开不了，
就是因为有业长啊，
所以就哪怕天天天到了，
你想离开这个世界的话啊，
还得先消点夜。
呃呃，
所以正常情况下都是在来到人间嗯去修行，
还有渡人，
还有宵夜。
呃，
然后哦在人间去极乐世家，
天界那边是你想学到，
还有一个地方，
就是嗯弥说菩萨的那个啊窦帅宫啊，
那边也可以学的啊，
不一定要去极车世界。
那下一个问题无声无声啊，
你问的问题下边嗯这位朋友都已经给你回答了，
这回答挺好啊，
就是字面意思啊，
没有什么明确的那个义理深的义理的话，
你就当故事来看啊，
所以很多因果故事呃都是故事，
因果故事，
有可能他佛的自己的故事，
也有可能别的菩萨的故事啊，
你就当个故事来看，
就个按字面的意思来看，
理解怎么怎么理解都可以除只要不是讲讲那个义力的部分义力当
中，
尤其是讲到意识层面上啊，
意识层面上怎么分境界啊，
什么这些个很重要的这个理解错的话啊。
可能会嗯对你的修行有点影响。
但是呢这个故事哪怕理解错了，
也没有什么大不了的，
你就往好的方向去想就可以了。
反正地藏菩萨肯定是拜了愿呢，
然后就他的母亲就得得度了哈，
再这样想就可以了啊。
下一个问题开门。
嗯，
你说的问题啊，
耶如果是你和你，
你和那个对方两个人都已经谈好了，
他还是有一定程度上可以把这个事儿呃算是和解了过去的。
但是呢大部分情况下还得有一个过程啊，
就是大灾小受了啊，
这个提前说保有这样的说法吧啊，
都是有这个过程的啊，
不能完全啥啥事都没有这么过去的。
呃，
因为他这个哪怕你放下了，
哪怕你放下啊，
他他心里还是会留下一些个痕迹，
你所以把这个呃还是得消去啊。
比如说啊比如说呃有人借了你一百万吧啊，
然后呢你觉得这个事儿嗯这个事儿算算，
你不是你就不要了，
你这钱不要了，
你也不在意他。
但是呢从他的那个角度来说，
他是是不是借了你的钱了啊，
你不要了，
那就变成了啊，
你他就白白故要了，
你一百万了是吧？
啊，
所以说呃如果正常要消业的话，
哪怕他还你个一万块钱啊，
还你个几百块钱，
以此来算是还你还了你的钱了啊，
这样你也算收了，
他也算给了啊，
这个事儿就算过去了啊，
可以这么理解吧。
啊，
如果他一分都不还，
你也一分都没有啊，
这个就事情就性质就变了啊，
你借的钱他就变成不是了什么的。
他那边呢就凭无缘故故拿了人的钱了啊，
本来是好像借了钱，
后来就不还了啊，
又变成这样的事儿的啊，
所以这个业肯定是肯定是以受报的方式啊，
最终都是以轻微的受报，
或者以这种方式，
哪怕多多多少少有点哎，
才算把这个业彻底算过去了哈。
还有还有一个重要点是很多业都是和其他人相关的啊，
不只是两个人，
还有周边很多人都有相关的。
这个前世天我也回答过了哈啊我被人打了，
我小时候我被人打了，
但是我和他之间的也是吧，
但是我父母也很生气啊，
我父母看到我被打了，
他们也很生气，
那是不是他的行为也让我父母也生气了，
是不是啊？
那这个业也是不是应该消一点啊？
所以未来就会把这个和你这个业缘有关的周围所有人都会安排一
下啊。
所以你这个呃沙业也好，
什么欠债还钱的事儿也好，
都会影响到周边的人，
他都会看到啊，
这样的话把这个影响翻过来再削一遍啊，
这样才算消灭啊，
不是你们俩之间的事儿。
我们生活在这个世界，
不只有两个人，
有很多人的，
哪怕你夫妻二人过在一个房子里过二人世界，
你们周围也有其他小生命的啊，
是吧？
嗯，
下一个问题，
善进嗯算静睡眠不足，
还是不是睡眠不足？
这个是根据你白天的状态来判断的。
你白天很清爽，
虽然晚上只睡了三四个小时，
但是白天什么事儿都没有啊，
那就不是睡眠不足了，
睡眠不足是白天一直昏昏沉沉啊，
老想老老想睡觉啊，
这才算是睡眠不足。
所以您根据这个来判断啊啊，
以前也讲过了啊，
在睡觉前打坐是啊，
一般是会变得越来越清醒啊，
所以睡不着啊，
这个很正常啊。
对，
所以一般都是打坐到凌晨啊两两点或者三点，
这个时候再睡觉啊，
睡到五六点啊，
这样也算睡睡一觉了。
第二天还是很正常的，
很正常的，
过一天的啊，
对身体对心脏影响好不好？
如果你是普通人的话，
该睡着就得睡觉。
但是呢如果是修行人，
你能靠打坐来代替修行的话，
那这个状态比睡觉还要好，
所以不用担心这个问题啊。
下一步题加减乘除嗯提升世界的形态形状态啊，
在下边那个下品下生啊，
下品众生那个那个状态都是和那个博敬礼差不多大啊，
而且那个是那里的众生啊，
都是借佛菩萨的神通啊，
所以他们那里众生是想什么就可以创造什么，
想穿什么样的衣服，
就可以穿到一身上，
就会出现什么样的衣服，
想吃到什么，
他们想吃的啊，
那他就会出现什么样的食物，
所以应该是个很美好的地方啊。
嗯，
还有下一个问题，
这个时间问题啊，
这个我以前以前也讲过了，
各个世界时间尺度都不一样。
而且嗯从他们感受他那个众生们的对时间的感受来看的话啊，
根本没有办法相比你。
所以你拿你用这个来看，
嗯，
找问题的话，
真真的没有办法怎么回答啊？
我只能说啊这个那个人寿在八万八万四千岁的时候，
也就是最长的那个时间的时候会出现的。
佛那个佛的寿命很长啊，
肯定是超过八万四千岁的，
他会很呃活很长。
一段时间啊，
活的和好几个人的寿命一样长啊，
一个人的寿命八万四千岁的话，
他可能活个呃几百万年吧啊，
一直活着啊，
直到这个这个佛入灭后，
开始人寿才开始往下减。
那么写那个佛出世的时间，
整个文明时期来看啊，
这个实际上摩尼佛就出现在人寿百岁的时间里，
嗯，
他就只活到八岁就识啊，
他他也可以多活一些时间啊，
胡经理也了啊，
最后也说了那个阿娜嗯佛呃暗示阿娜娜，
他可以嗯他可以靠神痛啊，
或者什么啊可以做一小节。
但是阿娜没有求啊，
这个问题，
在第二本书里也讲过了啊，
他可以这么豁达，
人寿还是一百岁。
但是这个释迦迦牟尼佛可以住一小节，
嗯，
那是不是活得很长很长啊，
和我们相比，
嗯，
所以这个问题啊这个没有必要去过度的纠结。
因为在佛的那里啊，
时间都是假的，
时间也是假象。
因为他想活多久就活多久啊？
下一个问题嗯，
二十关于六度里的人。
嗯，
这个问题也说了啊，
这个是菩萨作为菩萨的人可以做行呃，
那个呃见义勇为的事儿，
这是你的自由啊，
你愿意把这个恶业谈到你身上啊，
你愿意和这个人结恶缘啊啊，
把呃阻止他去继续去伤害别人啊，
把这个事就就你这这结结束，
然后你来受报啊，
你和他结缘啊，
你你可以这么么择择啊，
也也是一一种萨萨行为。
为，
那你也可以忍嗯，
就当什么事没发生，
你自己忍过去吧。
啊，
他继续去别别的别的别的地方，
还有别人，
那是他的事啊，
他和别人的之间的也和你没关系，
你也可以这么做啊，
你自己怎么选，
看看你自己的吧。
嗯，
好了，
下一个问题。
嗯，
mr a 嗯，
没没有关系的，
你在病孕馆里念大悲咒啊，
佛菩萨正佛都都没有关系，
这样做也可以。
嗯，
还有给老年人啊这些嗯除了念嗯念佛念经啊，
什么回想之外多做点功德，
回想给他。
然后呢，
你想真的是给他们的利益的话，
哪怕他们不信，
你也在他们面前啊，
劝他们嗯多做点啊，
多修点啊。
嗯，
我就算就就当个一个游戏，
一般打就不那么认真，
也也可以，
就是嗯每天练个几遍，
这也算可以啊，
你你可以带着他们一起念几遍啊，
和他家关系。
好的话，
他们愿意听你话的啊，
我不相信也没有关系，
就跟着你跟着你念几遍啊，
这样的呃这样的念对他们影响很大的对，
去世候到那个世界，
他们自己做嗯，
不做，
这个是完全不一样的啊。
嗯，
好了，
下一个问题决嗯觉啊，
就算是你说的是对吧？
啊，
就算嗯你你的母亲身上有问情债主，
而且嗯那个还比较厉害，
甚至控制他啊，
控制你母亲来说话啊，
就算是这样吧，
那你能做什么呢？
因为只能是呃先做功德回响啊，
你就做到这里就可以了啊。
但是如果是啊啊功德回响啊，
怎么说这功德回响，
只是希望你母亲和他都好，
只是都好而已，
并不是让他们放弃这个报酬啊，
让他们放弃报酬。
这样想的话啊，
他们就会受到影响，
然后开始开始找你麻烦。
你有足够强大，
能承受这个麻烦的话，
那还好说，
如果你没有那么强的修为的话啊，
他们开始找你麻烦的，
你就开始难受啊，
要么你就主动啊主动愿意承担这个你愿意替替母亲替你母亲承受
这个果报啊，
承受这个痛苦。
这样的话你可以分担一些他的痛苦啊，
你可能也会生病啊啊，
你你母亲疼哪里疼，
你也可能哪里疼。
嗯，
但是这个程度呢不会你母亲像你母亲那么严重啊，
你有这个意愿的话，
你愿意做的话，
你可以这么发愿替母亲承担这些果报，
你也可以这么发言的，
就看你怎么选了啊，
我的见识啊，
不要过于过度的参与贪人的业哪哪怕母亲也一样啊，
你只是给他呃，
你只是给他回想公德，
让你母亲和他的冤亲亲人们都都好的啊啊们都希望望啊欠他们冤
冤亲。
嗯，
那那冤冤亲债主么？
早得去投胎啊，
这个可以早点去投胎，
不是放弃报仇啊，
放弃报酬是另一回事啊，
你只要这么想就可以了啊，
劝劝他们都好好的爱去淘汰，
就去淘汰，
你愿意做功德给他们啊，
这样想。
嗯，
然后呢，
第二个问题，
嗯，
我们周围很多人都是啊身上各多少少都有元亲债主，
哪怕当下没有未来也有可能到了时间、
时间点都会出现啊，
所以有些人啊就是身上嗯可能就不止他一个人了啊，
这个是这个这种人也不少不在少数啊啊，
那如我们如何判断，
实际上是嗯你没有修到那个程度的话，
你是判断不了的，
而且也不需要过度纠结这个问题。
因为他们的所作所为都是他们的业而已。
嗯，
如何应对人际关系中的这种情况比较合适啊，
关于人际关系的问题，
我就多次讲啊，
就是我们修行人是被动的心态来看待这个世界的啊事情来找我们
。
那我们尽努力的去做啊，
但是我们不主动去招招惹事儿。
嗯，
如果别人别人是主动来招惹我们的那我们能躲就躲啊，
躲是第一步啊啊，
躲的躲还在嗯躲了也人家还继续来继续找麻烦。
那适当的啊把这个问题呃公开一下，
或者怎么的不是正面冲口，
而是或者嗯在人多的地方喊一下子啊，
什么以这种方式啊让大家都知道啊，
别别你藏着掖着，
别一个人藏着掖着啊，
我觉得这样更合适，
呃，
让对方就嗯对方也知道了啊，
你这个人呃不是那么好欺负，
他说不定。
嗯，
因为因为你嗯把他的名声都给搞臭了，
或者什么这样的由色还击的那种可能性，
让他看到啊，
这样就好在人际关系啊，
我们还是嗯不不参与那种嗯无效的人际关系啊，
啊嗯能静静待着是最好的啊，
只做我们该做的事儿哈。
嗯，
下一个问题，
大白天中午睡觉做梦，
梦中也会遭受非人干扰吗？
啊，
完全可以啊啊，
有些有些有些重伤的确很厉害啊，
白天也会出来乱跑啊，
也会影响到我们啊。
因为大白天压的，
我们那个鬼压肠的事也有。
因为我也大白天中午睡觉的时候，
也有个鬼压鬼压肠的那种经理哈啊下一个问题上进，
我们做功的啊，
就不能单纯的只做功德，
回想给他，
而是求佛菩萨帮他开佛智慧。
这一项很重要啊，
让他学佛啊，
求佛菩萨帮他开始佛智慧啊，
在地震下边那个那里嗯学习。
嗯，
学习是有专门地方的，
必须有人间的人，
嗯，
帮他做事儿帮他修行，
然后带着他引导他去那个世界那个下边的学校去修行的啊，
就那个是那个学校也有人教，
所以你得求这个佛菩萨啊啊给这个给你的亲人，
嗯，
帮他开佛智慧，
有这样的愿才行。
你只是单纯的给他加福报的话啊，
说不定像您这样啊，
像你说的这样啊，
就嗯上去了，
上去上去了。
但是呢啊只是福报撑着而已，
福报消耗完了还得下来。
嗯，
于事无补，
最后还是于事无补。
但是对于我们来说啊，
他只要上去了就不会害我们。
嗯，
在而且上面时时尺度和我们不不一样啊，
只只能只要能上去到，
至少不会来害我们，
这就够了啊。
对，
我们普通人来说，
这就够差不多了啊，
最怕的就是我们做任何嗯这嗯给死人做功德，
最怕的就是他们在那里过得苦了之后给我们找麻烦你这是最怕的
。
嗯，
最不希望发生这种事，
所以做功德大部分人都是这样的。
当然我们现在是嗯作为修大乘的人啊，
呃但凡和我们有缘的人，
尤其是父母啊，
老人，
这些人都是未来我们都要度的，
所以应该往这个学佛的方向引导啊。
至于所以说你要不要继续做功德啊，
你就继续做做点吧，
不像以前那么多，
那也是一年做个一两回，
嗯，
然后给他啊洗碗后不再给他开智慧，
这样想下就可以了。
嗯，
下一个问题安装 mail 啊，
这个问题嗯，
我已经回答了很多遍了啊，
佛是有记忆的。
一旦你是从下边会修修修上去的那个佛的状态的话，
你在嗯下边这个起头妄想之后，
最后坠入到人间，
就甚及到地狱，
这个记忆都有了。
所以你就知道一生起妄想，
一个妄想的就知道啊，
这个妄象就让他一直多多下去的话，
最终还会进入轮回那。
所以有了这个记忆啊，
就不会再嗯生起妄象了。
所以佛是理论上是佛是不会再揭落到人间的，
但是他可以主动升级妄想。
哎，
去以这个等觉菩萨状态去帮助人，
这是可以的。
那下一个问题，
斌哥，
一嗯你这你说你的这种嗯压力感觉压力大，
在焦虑的这种状态是因为领导我因为领导哦给你给你点压力啊，
那你就直接跟领导说吧，
你别想着你，
你要是想着嗯没有办法跟领导正常说话啊，
那就没有办法。
但是呢啊你想解决自己的问题的话，
就勇敢面对这个问题。
嗯，
你觉得是呃，
领导倒给了你这么大的压力，
那你就直接跟他说吧，
你你的呃呃他他给你的，
他让你做的某些事情不合理，
所以你对你产生了压力了啊，
这不适合你这么跟他诉他，
跟他好好谈谈，
这样更适合。
还有你不愿意去找领导，
做直接交流的话啊，
还有一个简单的方法，
就是自己多运动一点多出汗出汗啊嗯一旦运动到一定程度累了啊
，
出汗了，
然后好好睡一觉，
就有些压力就排泄过去了啊，
实际上很多人都是很在意周围人的眼光的。
但是这样没没有这个和自己的修为啊，
嗯还是有紧密关系的。
你的修为达到一定境界奏，
你就不在意不在意别人的想法。
所以每天坚持磕头念佛，
打坐这个正常的修行，
坚持做啊，
坚持个三年，
五年下来，
你修为上去了啊，
你根本就不在意别人的想法了。
而且工作这个事儿有些是有些时候是抓的很紧，
就是嗯你对未来很迷茫，
或者说这份工作对你认为很重要啊，
这样的想法的时候呢，
你会很在意这个工作里发生的人事，
还有人际关系，
还有领导的看法。
但是如果你修到一定程度就知道啊，
这个每个人都有自己的福报啊，
你的福报呢该有多少？
你虽然明确的不知道，
但是起码你修行之后做了很多好事啊，
哪怕放生啊什么的，
有了一定的这种善行积累之后呢，
你就会觉得啊啊这个人还是靠福报而活着啊，
所以就算工司里这个这个公司里黄了，
或者把你给炒炒掉了。
你你有足够的功德的话，
还是能过得好。
有这样的信心的话啊，
这你在工作上有就变得比较游刃有余吧。
你当下是很在意这些个事，
还有这些人还有领导啊领导的看法。
还有有对这份工作你是很在意的啊，
你越是在意的话，
会有这种呃状更是焦虑的状态吧。
嗯，
好不好啊，
所以我劝你还是啊正常修行之肉哦，
就多做点功德吧。
啊，
你对这个未来呃没有什么迷茫的时候呢，
就不会有那么的焦虑了啊。
下一个问题如上啊，
可以呀啊，
曾经都是
啊都是那
些个啊不
世界真相
吧啊，
因为他们对业的这个呃说法啊，
理论嗯，
没有，
我没有那么完善啊，
所以以为就是只要自己放想自己没有妄想，
就可以往上，
或者呃自己就可以解脱了啊，
但实际上不是这样的啊，
嗯至于你可以可不可以一边打坐一边念佛，
我们都是一边打坐，
一边念佛呀。
我教的这个净图啊，
这个念佛三妹，
也就是一边大桌一边念佛，
然后念着念着，
然后再关佛，
然后最后四佛啊，
只要保持这种状态就可以了。
一边猜念佛是谁？
一边发于网上地图啊，
这个也可以啊，
修行法门和愿是两回事啊，
啊，
法门是法门，
愿是愿啊修心嗯，
愿是最终的目标和结果啊，
想达到的那个结果啊，
修行法门是当下要做的啊，
每天坚持做的那个修行而已，
这两者不冲突啊啊，
下一个问题 WST。
嗯，
所以我说这个啊你问的是无史以来，
一直一直众生一直成活到最终都会成活。
现现在也应该早就全部成活了，
是吧？
是这个意思吧啊，
所以我以前也说过啊，
这个跌落的人和往上走的人基本处在一种平衡的状态了啊，
并没有啊你所说的那种指数级的增长，
这种事儿没有发生啊，
因为一直处在那种啊上下不上不下的那种状态。
就像计将经理说的那个众生王强刚烈嗯嗯，
炫炫入炫出吧啊，
就是在下边世界呃，
地域世界炫入炫出啊，
嗯地藏菩萨帮助他解脱了啊，
只只是解从地狱出来了，
但是他在人间又过了一辈子又下来地狱了啊。
就是这样的状态啊，
这个世界就是有人下来就有人上去一直保持着这种一种平衡状态
啊，
但是最终嗯最终还是我认为还是会大部分人所有人都会成佛的，
目前只是一种保持这种平衡状态吧。
那下一个问题，
你完全你没有完全明白，
我说的话呀啊才不不罢才吗？
啊，
我说是以以梦来比喻的话，
这个世界都是梦境。
但在这里有一个逻辑上的啊，
不能说通的地方啊，
说通的地方，
如果按照这个我们的梦来说的话啊，
如果这个世界如是这样的，
就像我们的梦的话，
是佛的梦的话，
佛从梦里醒来，
我们就会全部消失啊，
是这个逻辑。
但是呢并不是这样，
因为所有的众生都有自己的独立的自信，
只是这个自信的存在方式是重叠在一起的。
啊，
所以我们在梦里就算佛醒了，
我们还是存在，
我们还是存在的。
啊，
我我的意思是这个啊啊我们所有所有的众生啊，
每个人都有自己的独立的意识啊，
这个自信独立的自信，
这个自信是存在的重重叠在一起的方式存在。
哎，
所以大家做在做着一个同样的啊同样环境的梦啊，
你一个人醒了，
并不代表着其他人都醒了，
或者其他人全部消失。
因为他们并不是你的梦境里的产物，
只是大家坐在一起做同样的梦。
而已啊啊啊，
下一个问题永生托死啊，
你就你尽你的呃尽你的能力去帮一帮吧。
你的弟弟背负债务了啊，
你要不要帮嗯在不是在不影响你的正
常生活的情况下就尽力帮一下啊，
但是不要过度的帮到啊。
如果你是已经结了婚了啊，
有老婆的人，
那你要给你或者说有配偶的人吧啊，
那你要也哪怕是给亲弟弟要钱给他钱，
那起码要和你的老配偶商量一下啊。
如果你是没有结婚的人，
你是单身，
那你未来的路还要走，
我未来还要结婚买房啊，
这种事还要做，
那你也别把所有的钱都给你弟弟啊，
最后啥都没有啊，
这样也不对，
这样也不好，
对你的弟弟也是他所的造的业，
应该由他自己来承担啊，
你能帮到一定程度就很好。
如果你是真真的是亿万富翁啊啊，
人家你弟你弟弟欠个欠了个一千万啊，
你是亿万富翁，
你拿个一千万给他啊，
把这个债还了，
帮他一把，
那无所谓，
你去你还是能放得下这个事，
那倒无所谓。
但是你不是那种那么那么大的富翁，
你还得每天打工来维持生计的话，
那你还是好好好先管，
管好自己，
修好自己啊，
把你的弟弟那边，
你就按照啊你在你能承受的那个范围内帮一下就可以了。
而且不要影响你未来的计划啊。
下一个问题，
采薇菩萨的自向成立的时候，
也就是八帝以上九帝，
十帝的时候是其他众生的妄想，
也能感知到啊。
那比如说地呃地藏菩萨和观世音菩萨这些个菩萨吗？
他和我们并没有直接的缘分吧，
你见过地藏菩萨吗？
你前说过，
地藏菩萨或者观音菩萨有直接的业缘吗？
大部分人应该都没有吧，
但是你只要念地藏菩萨或者观音菩萨，
他们的名字，
他们还是会来帮助你，
说明他们知道你在念他们。
也就是说啊他知道啊，
他可以知道和他无缘的众生啊，
无缘的众生的妄想，
他也可以知道的。
好，
下一个问题，
一切法因缘生有二种为内，
其外要不是自己的妄想的，
其他众生之妄想，
全部称之为外啊，
不管有缘无缘都算哈。
好了，
下一个问题，
薛主义啊，
谢一组一啊，
刚才好像录了又没有录进去啊，
我再说一遍啊啊，
这个一是初层是下沉，
二层是扬升啊，
往上挑的，
然后三层是膨胀啊，
四层是爆炸的那你说这个你是觉得膨胀啊，
但是呢你又能听得见声音啊，
说明这个还在二传境界，
那应该算是处在上升的阶段。
但是有些人是膨胀和上升，
他有点分不清，
这个很正常啊。
所以你只要在打坐的时候，
把这个注意力放下，
彻底放下。
什么都放下的话，
应该是嗯可以进入更深层次的传递境界哈。
但实际上是从传定者的修呃视角来看，
这个世界呢是应该是翻过来的，
进入那个境界处，
在那里边，
那个境界是清醒的，
而是在我们这样的环境里用肉身移动啊，
说话听啊，
眼看呢，
这反而是进入一种梦醒，
一个状态是有负担感的啊，
您这样倒过来认知就可以了。
嗯，
好了，
今天的回答就到这里吧。