今天是二零二五年七月十号周四啊，
回答微信公众号的问题啊，
顾侠等觉菩萨的呃最后一个要灭的妄想是不是最初产生的那个妄
想啊，
这个不一定是啊，
也就是说等佛堕落的时候，
最初产生的妄想是一然后出现二，
然后三但是呢往上灭的时候，
也有可能是把一给灭掉了。
那这样的话，
这个二它性质上会和一变得一样。
但是它那种不是一嗯有可能就不一样了啊，
但是性质还是一样啊。
所以等觉菩萨啊，
它是有业的话，
它的油液的话，
那这个为了对抗这个业而产生的那个一直保留着那个妄想。
那这个妄想就已经不是最初的那个 e 了啊，
所以最后灭掉那个妄想啊，
大概率都不是最初的那个妄想，
只不过妄想的性质还是一样的，
只是内容不一样而已。
好了，
下一个问题，
民嗯每天坚持念地藏金四年，
这近几个月嗯念到一定程度就开始昏沉的厉害啊。
这个是如果前面四年的都都能正常点，
但是这最近开始突然这样，
那可能就是你的业长来了，
或者说你的原薪债主来了，
那应该是嗯法愿渡他啊，
然后我做功德回向给他，
然后坚持念啊，
你练的时候也是希望他和你好一起啊，
他可能在你身上啊，
有可能吧，
但是希望他和你一起念，
然后功德都给他啊，
然后呢再嗯该花钱就花钱花钱做点。
嗯，
放生以后，
在寺院做公德要继续回上瘾啊。
好了，
下一个问题 DLFU 如果一个人想修到面向明显改变，
需要修到啥地步。
嗯，
你要想什么？
返老还童啊还是变得漂亮啊，
酱由心生嘛啊，
你的境界越高，
我脸上表现出来的状态又变啊不一样哈。
这个一个本质上突然嗯有一个明显区别，
是啊有阴郁和没有阴郁之间的啊，
因为没有阴郁的人气是饱满的能量，
能量充足啊。
我我虽然不说能能量，
但是呢在体内这个气气充足，
这个时候人整个嗯表现出来状态是精满气足神往啊，
就是很有精神，
气质也不一样啊，
这个老是泄气的人，
他就是其实相比而下啊，
气质就差一些啊，
嗯只能是这个程度啊，
不可能是让你一下子脸都干，
骨骼都变，
这不可能的哈。
这个问题若不思议啊，
如果不适应你问夫妻吵架的问题，
你是女还是男，
你是挑事的那一方，
还是被被迫吵架的一方啊？
你先把这个说清楚啊，
如果你是吵挑事的一方，
那不要再挑事就可以了。
如果是你是被迫啊被迫炒的那一方啊，
这个遇到这种人这种经常挑事的人，
这个的确很痛苦啊，
你不理他吧，
他还抓着抓着继续继续找麻烦啊。
就是说你为什么不理他拿这几个继续问，
嗯，
你跟他讲道理，
他跟你讲感情，
你跟他讲感情，
他就跟你讲道理啊，
这种人就是哎呀，
这种嗯这种人能躲躲远点就躲远点儿啊。
一一看到开始有吵架的苗头就赶紧离开。
嗯，
哪怕是在一个家里嗯能能出去就出去出去转一圈再回来啊。
还有这个有什么事儿啊，
你你可以用手机沟通啊，
用发发发微信沟沟通啊啊，
不要用嘴来说啊，
嘴来说这个信息量大，
而且情绪也附带情绪也多啊，
所以更容易吵。
用手机嗯把重点说出来啊，
然后就因为手手机打的慢啊啊，
主要是用写字啊，
不是不是录音发而写字啊，
写字慢慢写，
嗯，
然后重点写出来，
哎，
把错别字也都改掉啊，
好好写，
然后再发啊，
这样反正就不回就拉倒哦，
还这个比较这个方法比较好。
这是嗯如果是对方一直追着你不放的话，
嗯，
那也可以是呃把家庭的家庭的其他成员都一起一起叫过来，
一起一起好好研究什么问题啊？
嗯，
我觉得吧嗯如果是对方一直找你麻烦的话，
那除了做功德之外呢，
就是希望带着他一起好好修行啊。
嗯，
如果是一对方要求你陪伴陪伴，
你嗯陪伴就是陪伴的时间太短了，
所以才那样，
那就可以带着他一起修行啊，
啊，
让他也一起打坐啊，
下一个问题 LDOES 嗯，
在脑子里妄想太多啊，
因为工作啊，
你就先念咒吧啊，
你别管那么多妄想什么的，
就先拼命念咒啊，
就是嘴嘴，
哪怕脑子里打妄想，
嘴上可以念的啊，
嘴找个就念个大悲咒啊，
嘴上一一直着着脑子里一边打妄想，
嘴上一直念。
嗯，
这样念到一定程度的话，
就会慢慢妄下就减少了。
因为出来工作的人怎么可能不不思考了。
但是呢智慧本身是不需要思考了，
你的修为到一定境界，
很多事情都不需要思考，
马上就知道答案了。
然后呢，
做事的时候也会随性而做，
但是做出来的都是对的。
嗯，
下一个问题，
你夜里嗯业力是怎么运转的呢？
从菩萨的视角看，
你在伤害别人的时候，
在你这里已经有果报了，
同时会出现这个行为，
是嗯虽是相互的，
但是等于是啊没有时间隔呃，
没没有时间差异的，
就是同时发生的啊，
所以说你在这里伤害一个人，
后面不不知道谁也会以同样的方式呃，
伤害你。
这个并不是因为是这个人回来报复的这种业，
而是你的这个你的这种行为，
他会感召相应的差不多的人引过来。
你你老是欺欺骗别人，
那肯定会引来骗子。
哎，
同样的方式来骗你。
这个骗子可能和你呃没有缘。
嗯，
但是呢因为你的这有这种习气，
你的这种欺骗他人的习气，
就会把这样相应的人引过来的阴历春秋啊啊，
那要是金嗯，
就是比较很困，
嗯，
没事呗。
这个不好说吧。
啊，
我们说佛和所有众生啊，
要说有缘的话，
那都有缘。
嗯，
这个缘并不是什么直接的业缘呢啊就是像耀师傅这样，
他那个世界也是开放的，
希望其他世界众生来，
这是真的。
但是呢啊有可能呃你的呃已经负责带你的这个人嗯，
可能是极乐世界这一派边啊这一边的啊，
所以希望你去极乐世界嗯，
负责代理的这个人，
有些人是有有些人是目前还没有啊，
这个可能上辈子开始救星的时候，
就遇到过某个师傅啊什么的啊，
他就一直负责代理，
哪怕不是活着的人，
他在嗯嗯什么天然的级别啊什么的啊，
有自己的曾经的弟子修行的话，
他有这样这样的观照哦，
观照就是他就希望把你带到他那边系拜。
所以也有可能这种现象化上。
如果是冤亲寨子的话，
不管是读什么经啊，
地上近有什么近友都应该有反应。
但是不是的话啊，
就可能是有这样的人吧啊就是也可以说是你的护款神，
有这样的人，
希望我们把你带往呃另一个目标哈。
所以第二个问题当然可以重新发愿了啊，
现在重新发愿去修去极乐世界啊，
其他修法都一样的啊，
就是私播的时候，
我向另一个播就可以了啊。
下一个问题光影。
嗯，
你说的对啊，
这个十一点睡觉哦，
两三点起来打坐啊，
这个更好一些。
因为寺院里都是这样啊，
寺院正常作息是十点睡觉，
两点起来啊。
当然这个现在现代思源啊有些就放宽了一些。
嗯，
昨晚晚上是九点就可以去休息了。
然后到第二天到我四点五点嗯可以起来，
五点开始找课啊什么的，
也有这样的资源。
但是呢对刚出家的那些个三民要求的时候，
就是啊十点睡觉，
两点起来，
两点开始开始送那个到场送。
就是呃这个新人们对在大师傅的带领下，
一起围着道场转一边转一边送啊有这样的活动，
所以这个就就得早晨两点钟就起来。
嗯，
这个也是符合人体的这种休息的节律规律的啊，
晚上十一十点到两点或者到三点左右哦，
这个是这个时间段最适合休息的时间。
那下一个问题，
烟火嗯近期三十六度左右，
师傅打坐漏电是否受到影响，
你说完全没有影响，
那是不可能的，
是有点影响。
但是呢你到修到一定境界啊，
对温度的这个感应嗯适应能力就更强，
冷的也不用觉得那么冷热的时候也不觉得那么热啊，
所以我在这里这边沿边这个地方温度也没那么高。
嗯，
这里晚上我房间里这个机器的显示是二十七度，
没有那么高，
白天也就是三十三十五度左右吧，
三十多度。
但是以前在韩国的时候，
还有在中国南方那个那些个寺院嗯去的时候，
就有非常热的时候啊，
但通常都是开空调啊，
什么开窗户的都都有办法若定啊。
这个是如果你是一直保持很很好的身体状态的话，
嗯，
很快就进去了。
至少我是这样，
很快就进去了啊，
都没有等什么那个身体热啊，
不热啊，
那个那个感觉感觉啊，
但是现在回到加州，
就因因为没有不能长时间的一直打斗啊，
所以稍微差一些。
但是你要一心想进去的话，
还是可以进去的。
反正当下这里还没有那么热出汗啊，
我出汗比别人要少不少啊。
因为到了这个时候，
就感觉不到热的话就不会出汗啊。
嗯，
第二问题题升是否不怕高温啊，
这得看你修到哪个哪个层次了啊，
这个三层能修到三层，
对吧？
灭的上三个的时候就不怕热了啊，
根本就感觉不到痛，
感觉不到这个热冷热的感觉啊，
就没有冷冷冷觉了啊，
所以就根本不管这个了，
当然可以跑去上。
嗯，
太阳看了哈，
而且准确的时说不是跑去太阳港，
而是你在地球上扬身向外扩张的时候，
可以覆盖到整个太阳，
整个太阳系都可以覆盖到。
嗯下一个问题。
现在比三十年前全球人口数量多了十几倍，
有吗？
有十几倍吗？
我不知道啊啊，
我的数量最初是一定的，
但是最初是一理论上是一定的。
但是呢具体有多少，
不知道啊，
为什么会越来越多？
还有我们这个世界。
嗯，
我们这个世界是呃梭婆世界中十亿个小世界中的一个啊，
不能拿我们这个世界来判断什么活活的数量多不多？
这个问题啊，
这个完全不搭嘎的啊。
下一个问题，
西瓜啊，
婚姻问题经常吵架怎么办？
嗯，
无非就是三三个办法嘛啊，
一个是炒回去啊，
你用更啊，
你你用更更厉害的抄法把它给压过去。
还有一种是静静的在着，
静静的看着他啊，
给他说说累了就不说了啊。
还有一种是直接离开啊，
一一看有吵吵架的矛头就出门去，
不跟他爷去呆着。
那你你看看选择什么好啊，
我觉得这个一定要把把对方炒过去，
比他还要厉害的炒，
这个有点难啊，
而且未必是好有好的效果啊，
就静静的待着还是比较好一些。
你就跟他说啊，
你说你的啊，
我就静静的听着你说，
说完你累了，
你就休息吧。
啊，
你这么一说，
那看他怎么办了。
呃，
修行人应如何应对婚姻中的恶缘。
嗯，
当然只能是忍睹了啊，
还有缘分尽了，
人就会走的那你不需要你自己先跑啊。
你如果你先自己跑到，
可能这个夜还没有消完，
所以你就静静的待着，
这待到人家愿意走的时候啊，
就好好送人家走啊。
如果人家是不走那一直呆着，
那你只能那还能再忍一段忍一段时间吧。
我是不建议主动提出离婚啊什么怎么的哈，
除非人家有有很变态的那种喜好啊，
这个要过完全关系到啊威胁到你的生命安全或者其他啊家庭城外
的生命安全啊，
有这种状情况的话，
那就那就另当别了。
一般情况下，
那只是嘴上吵一吵了，
那就算了。
下一个问题，
李凤鸣嗯，
家里的锅项如何清洗，
一般不是直接拿水洗，
就是拿鸡毛掸子一样的东西掸一掸。
还有哦，
就是月播节，
嗯，
就是四月初八吧啊，
这一天是可以拿出来，
好好等一等再洗一洗。
嗯，
让嗯这个是有这个专门活动的啊，
像在南方的这些国家倒了一波节，
把佛山都请下来啊，
洗一洗，
然后就抬着呃游街啊，
咱们这里没有这样的习俗，
但是密封间那一天可以清洗。
然后平时呢你觉得灰尘多了，
可以拿东西吃弹一弹就 OK 了，
等一等别别别直接用啊，
拿下来洗啊，
仿真花可以供佛吗？
这个你随意嗯这个无所谓的仿真花，
再怎么说也是花钱买的吧。
完了至少它不是什么呃偷来的吧，
那那那就可以了。
快到六十岁的人亦如何修。
嗯，
先从从从念佛开始嘛，
念佛观佛四佛啊，
能做哪个就做哪个啊。
你现在说上排一个小时，
那至少能观佛这个能做得到吧。
嗯，
坚持做，
你看你能做到哪个小时吧，
嗯做到多长时间吧。
打坐的基本原则是尽量坚持到自己没有没有办法再坚持的时候再
瞎做啊，
你自己尽量看看吧啊，
下个问题可一点嗯备点什么样的产品，
这个去看做产艺啊啊，
都写的已经比较详细了啊。
你看好好看看那本书啊，
那下一个问题 UHL 嗯，
他在这里说的华严经理的回响是菩萨境界的回响啊，
不是凡夫境界的啊，
你不要把这个菩萨和凡夫都混为一谈啊，
菩萨境界的回想的确如此，
因为菩萨是没有妄想分别啊，
只有执着，
而且还是很少的。
这个时候是回想功德是巨大的，
他的比例也不是七分之一啊。
但是呢对于我们这个世界的凡夫来说，
第三经理是指我们这个世界的凡夫啊有分妄想，
分别执着这样的人，
他执着就已经挡掉了大部分啊，
他做功的时候就用执着心来做啊，
就是为了求功德来做。
这个时候基已经产生的功德量就比菩萨就没有办法比他本身就少
。
然后再回降的时候，
再有自己的执着再挡住一部分，
这样呢就只有七分之一了，
而且这个七分之一还会被分散到被分散到这些很多的众生身上啊
，
并不是每一个众生都可以。
哎，
得到同样的，
你要是按照这么算的，
我我哪怕分嗯，
不我供养啊，
那我哪怕回想七分之一，
我回想给一亿个众生，
那变成是不是七分之一的，
再除以一亿乘以一亿吧。
啊，
这样的话是供的一下子变得超级巨大了啊，
但是现实里并不是这样，
并不是我回想了一次七分之一，
然后就马上啊或或者后边嗯几年内又得到了巨大的火报。
佛报啊不是这样的，
所以所以凡夫这里不一样啊，
菩萨不要拿拿菩萨。
相比哈啊下一个问题，
英雄啊，
不能时间是不能倒流的，
也不能往往回穿越的哈。
因为你所做的妄想都是当下的妄想。
你认为回忆过去，
那实际上还是当下的妄想。
所以我们一直处在当下当中，
没有过去过去已经消失了，
过去都变成我们的记忆了啊，
它已经不存在了哈，
所以它没有不存在的话，
你怎么回去那里，
一个不存在的地方，
你怎么去那里，
是不是啊？
那你得得有个那个地方存在啊，
你才能去哪里。
这时间这个看似一个走时间走，
但是呢没有过去，
没有未来，
就只有当下啊未来是根据我们的夜和习气来来变化出来的啊，
过去呢已经都变成 g 唯有当下啊，
这个当下也是因为有过去和未来，
用这个语言习惯上才说呃这样当下这个词儿，
嗯，
所以就到了没有分别性的境界。
呃，
没有时间分别的时候呢，
就连当下这个事儿都不能说了啊，
就没有时间了，
就只只有意识啊，
所以我们是穿越不到回不到过去的哈。
如果你说但凡可以回到过去，
影响过去，
那菩萨罗汉就不需要用现在这种方式度人了，
他就可以影响后面过去的那些事情，
不让他们发生，
那就不用造夜了嘛，
也不用宵夜，
是不是啊？
啊？
所以用我们现在来反推回去，
这个世界是没有倒回去这一说的啊。
嗯所以说我们也看不到未来人来到我们这个世界啊，
是吧？
凡是网上说什么未来人来预言呢？
这些都是都是假的啊，
没有真的。
如果真的有未来的可以回来，
那估计美国那边有个未来人觉得啊他们的国家正在衰落啊，
嗯回到一百年前去修改一下啊，
那这各个国家都有这样的人出现，
那世界岂不是乱套了，
所以不可能有这样的事情，
还有类似于网上看能看有一些类似于这种事情啊，
像我苏联就有个事这样的事情啊，
什么过去的人短暂的来到未来，
然后又回到过去，
甚至还带着那个未来带来的东西等等。
有这样的故事啊啊，
那只要设计的人，
想让你怎么看到都是可以的。
设计文明的时候，
他设计文明和控制世界的人，
想让你看到什么样的事情都可以的，
故意弄出个这么个事儿来也可以的。
他。
但是他不是真的去了过未来，
而是让他看到一个幻境，
那类似于未来。
那这样也可以啊啊，
下一个问题，
爱丽丝啊，
有仙道中当啊，
什么捣乱了啊，
这个本先说这个没有什么所谓的仙道啊，
我们这我们佛教不讲什么仙道，
只有天道，
但是天道的人不干这个事儿，
所以最多是鬼道众神啊。
嗯，
所以就我现在一直劝在劝大家选一个奏例，
一直念一直背，
一直背到可以在梦中都念出来的程度哦，
这样有东西来干扰的时候，
就自己就会背出来，
这样就吓跑了。
还有对这些来捣乱的众生啊，
你也别起什么恶念，
要让他们嗯遭报应啊，
下下地狱啊，
这个不是一个正常的修行人，
该有的念想，
你这样想的话啊，
解决不了问题，
你就以慈悲心来对待啊，
希望他们都好好的，
该该投胎的就走投胎。
如果你能发愿，
未来必定会渡他们，
这样更容易解决。
但是啊或许你也发不了这样的愿，
嗯，
你就希望他们都有能能有个好好的结果啊，
都希望他们能解脱啊，
就算不是解脱啊，
投胎成人啊，
你把每天休息的功德回向给他们，
嗯，
希望他们能能会投胎成人。
这么想啊，
这个问题就更容易解决了哈。
还有也可以，
就是去寺院里做那个什么排位啊之类的，
也可以，
然后做操作返位什么的啊，
下一个问题自在。
嗯，
这个你可以两个都供都可以把阿弥陀佛供在中间，
把它放到旁边，
一起供着都可以。
但是你也可以送人，
有人想要的话，
送人就可以了。
如果你不想送人，
或者说送不出去，
暂时不想过了，
那你放到一个房间里拿红色的布盖着。
嗯，
这样也行。
然后呢个供个阿弥陀佛这样就可以了啊。
一般情况下还是送人比较好，
或者说嗯你可以送到当地的寺院，
嗯，
让寺院里也帮你解远啊，
想拿走的人自己拿走啊，
这样也可以的。
因为来寺院的人比较多嘛啊，
愿意白拿的人也有了啊。
但是这个这样的话就不是卖了啊，
只能白送了哈啊，
下一个问题，
爱丽丝啊，
一方放不下啊，
两个人互相纠缠啊，
就是怨恨啊，
一方放下，
但是一方放不下，
那还会有来世，
还会继续来。
嗯，
但是呢一方已经放下，
那感觉这个像呃互相伤害的这个程度就明显变少了。
你要说完全解决问题，
那就得是一个人解脱成佛之后，
解脱成阿罗汉呢或者菩萨之后呢，
再把另一个人也渡了啊，
把另一个人也带到阿勒汗的阵界，
这样算是彻底解决这个问题了。
但是一般情况下，
彻底彻底解决不了。
从夜的角度来看，
只能是一方忍耐忍到一定程度。
另另一方啊，
他自己心境变了，
夜有效的差不多了就可以走开了，
很随意。
那我们还是建议样啊，
有空就念咒吧，
你就你就多念大悲咒吧，
一直念着大悲咒，
还有不要用那种报复心啊，
什么不好的心态来看这个世界，
呃，
看任何众生啊，
用慈悲心来看待。
好吧。
好了，
到这里今天的回答就结束了。