今天是二零二五年九月三号啊，
周三嗯今天有个大阅兵，
不知道大家都看了没有啊，
我还我觉得还是做的挺不错的，
反正现在这个世情越来越走向混乱了嘛。
啊，
总得让大伙儿看看，
咱们还是有能力保护自己的。
嗯，
不说这些了啊，
就还是继续换到位的问题吧。
啊，
嗯今天是从二百八十六楼开始回答，
嗯，
入色啊，
纯入色吗？
一九八四啊嗯地章经里有一句嗯永不负入，
更不负入。
紧接着又说如若在屡见是否矛盾哈，
我觉得不矛盾呢啊这个永不破落，
更不破落，
是他发誓。
嗯，
他发誓，
然后呢啊在后面再见接了一句，
如果我违背了会怎么样，
在我们小时候也经常这样跟人拉勾约定啊，
晚上下午什么几点，
咱们见面去玩啥？
嗯，
大家必须得来不来的，
就是小狗。
那这么说那是不是呃这个语句你逻辑是一样的，
大家都约定好，
下午必须来。
但是呢后面还要加一句，
如果谁不来，
今天就有胶稿，
那也没有矛盾呢啊就是说如果我犯了会是什么样的结果等等这样
的啊承诺性的话，
或者是嗯把后面的后果先说出来，
对吧？
那我觉得并不矛盾，
这我们经常这么说的话的嘛，
不付入和代理券指的是同一个主意吗？
是啊嗯就是我我我再也不去那个地方了啊，
肯定不会再去了。
如果我再去了啊，
那那怎么样啊？
这样说也没啥问题啊。
如果我再去的话进去了，
可能又会再迷迷路哈啊，
应该是这个意思吧啊，
下一个问题指数啊，
吃肉的问题啊，
吃肉不是啊，
你不要把把我说的话的那个语句给理解错了。
我说吃边角啊，
在外边和朋友朋友们一起吃我吃的肉干菜。
这个可以这个这句这个这句话的意思是我无法掌控的环境里，
我就随随顺。
但是呢我自己最后的底线，
我要守住我自己不吃肉。
但是这个环境嗯这样的话我可以守住底线，
但不去破坏这个环境。
嗯，
做那个很突出的那个人，
导致大家让大家都不开心啊，
这个这种事这是会跟他们又结恶缘。
所以我不做啊，
你看惠农惠农也是和猎者们生活的时候，
他也吃肉便菜了呀。
因为他处在那个环境里，
他不能和他们发生更大的冲突。
嗯，
他说保保持自己维持自己的底线，
坚持自己的底线的情况下，
又和别人维持这种关系的方法。
所以我不是说你吃肉变肉啊，
这么那个肉便菜是可以不可以的问题，
而是从你这个人和周围人的关系，
从毕业的角度来判断的。
不是你这个是这个肉啊，
这个什么锅边菜吃不吃的问题哈。
你要这么说的话，
那些坚持吃三斤肉也没事的人，
他们也是那么认为的啊，
吃三斤肉也没事啊，
他不不他不谈个人的业，
也不谈大环境，
这些个他只说大啊，
吃三斤肉可不可以，
就是他就这么坚持。
那么然后呢，
他自己一个人的时候也吃三斤肉，
那是不是很愚蠢的行为啊啊，
所以你得先把这个大环境和业把理解清楚了，
然后然后呢把你该坚持的坚持。
嗯，
还有这个维护我有周围的关系。
所以说你和周你在家里和周周人人一起生活啊，
而且你在家里不是那个呃不是那个一把手，
不是是你了算算的地位，
那还还有长辈，
你他们说了算，
那你只能这样，
你随顺他们。
但是如果你是一把手，
你是可以控制这个家的人的时候啊，
你就说我嗯你们吃肉吃菜可以，
但是必须我得有一个素菜，
我自己专门吃的素菜，
你可以吃我的素菜可以。
但是我不再碰你们肉菜，
这个在这个底线可以再往前退一步吗？
是不是啊？
那么对于孩子的问题，
那又是另一回事。
孩子是你可以掌控的对象。
当下是他小时候，
他的确是父母听父母的啊，
我们这个群里就有有人从小吃吃肉的啊，
不是从小吃素的啊，
从小就就开始出吃吃素的啊，
现在能长到一米一米八多，
所以没有说没有说孩子需要吃肉。
这样的说法，
你说孩子也需要吃肉，
孩子们有不需要吃肉，
不照样可以长高啊，
现在其他东西照样可以去提供足够的营养。
所以孩子也不不一定都要吃肉啊。
所以你不要啊，
你自己在可以掌控的情况下，
你就不要去给他买肉吃啊，
他肯定不止你一个亲人，
他要吃肉的话，
肯定找那些其他人啊，
其他人去找他们，
去让他们买给肉，
买肉给他吃。
还有一个夜的关系，
你要一定要明白啊，
你自己不吃肉，
买肉给别人吃，
或者把人介绍到别的肉肉肉菜馆里吃吃吃菜啊。
比如说啊延边有过这里的锅包肉啊，
很好吃，
你去哪里吃吃吧，
锅包肉吧，
我这么介绍你，
这也是我在犯罪呃犯造业哈，
因为我也有果爆的啊，
所以这个自己不吃肉的情况下带别人去吃肉，
或者介绍人去某个餐馆吃肉，
这都是有果报的。
所以这种事儿我也不干啊，
我这就我我回家之后就跟和朋友们一起出去吃饭啊，
我可以吃肉干菜，
但是我不掏钱啊，
我来了，
你你们吃肉菜，
我就不掏钱啊，
我这里延吉就有一家素菜馆啊，
对我说我请客，
那我就跟他们说啊，
我今天我请客，
但是去了素菜馆，
我我掏钱可以，
但是去肉菜馆，
我不掏钱啊，
我也不吃肉啊，
你们该怎样就怎样，
我只是做陪啊，
这样也可以啊啊，
大家愿意叫我去。
那当然也可以。
如果是他们政策，
这次来在吃饭啊，
真的把我啊想从我这里得到一些呃好的信息什么好想从我这里得
到什么，
那么把把我当做主宾来看待的话，
那就他们也得到我素材馆里请我啊，
这个我不我不碰他们那根线，
但但是他们也不要碰我的线，
这样大家都都可以和睦相处啊，
你得把这个线给画好，
还有对别人掌控的这个问题啊，
在家里也是我爸是一直吃肉的，
我管不了的。
但是呢我爸去世之后，
我妈身体不好，
那现在是我我我变成家长了，
他身体不我带的依赖我嘛啊现在我也不是，
我也我也在做饭给他吃啊，
什么搭到家里啊，
家里干事也我在干呢。
所以他在依赖我的时候，
那我就我就强制的他让他只能只能吃素，
不许吃肉了，
你在家里就不许吃肉，
要么你自己吃，
自己跑出去自己吃，
这个我管不了啊，
这这是你的酒。
但是你只要在家里吃，
你还让我做饭，
还让我买菜做，
那你就不用再吃肉了啊，
他也接受了这 k 一个的一的。
嗯，
有一段时间我出门的时候，
让我小姨过来看啊，
他也给他买鸡蛋吃，
然后吃了一个月的鸡蛋，
然后身体又又波形了，
还有水肿啊什么的，
各种问题都来了，
回他回来回来之后，
我就又开重新给他塑肉。
呃呃不嗯嗯去掉肉哦，
就蔬菜给他吃啊，
找药吃啊什么的啊，
这样嗯也感谢那个啊提供提供那个信息和他呃那个啊药医药的啊
，
中药的那些个朋友们啊，
所以你得把这个先画好。
还有这个叶对于业，
你得明白，
你说你你要带孩子出去给他买肉吃，
那你你再犯嗯做造恶业哈，
造恶业就有果报。
我们说不说对和错，
只要果报啊，
有因果啊，
你做这样的事就有因果，
后面有果报的，
所以我劝你就你带孩子出去，
你就吃素啊。
他那个孩子肯定会找别人，
他要吃想吃肉的话，
肯定找别人去呃吃肉的啊，
这个是你管不了的那他这个业是他的，
他自己的和你没关系，
至少你没有犯业犯罪，
而且你你给孩子也树立了一个形象，
你是不碰肉的。
这么一个人，
不管什么人来了，
你至少最底线还会守住的。
啊，
这个是这个是在这个社会上生活的一个很重要的啊规规呃保护自
己的一个那个怎么怎么样呢？
人人生规则也好，
反正就是给自己定一个嗯能让自己维持着这个本心的那种嗯规则
吧啊，
或者是保护自己的一件铠甲吧。
啊，
你要想好了，
哎，
你你后面问啊这个什么冤亲和，
你有没有冤亲债主啊，
这个比例是多少啊，
这个我们不用管，
是不是冤亲债主，
反正我不知道了。
嗯，
就算是那个是这辈子该被我吃的了，
我也不吃了，
我放生了，
就算是动他啊，
我要和他化解这个冤仇，
这个可以吧？
啊，
尤其是凡夫，
这里是一定要以这个心态来看待是业的的哈。
你不能说像菩萨一样，
菩萨一样，
菩萨是可以在把无史以来的所有业全部看完之后就可以判断啊，
这个人这回我得伤害他，
这样才能把这个业消了，
同时把他的一些其他的一些有关佛法的一些个信念给勾出来。
那这个是菩萨可以判判断，
反复是判断不了，
那你就以忍来做，
以把以忍作为基本正行动守则就行了，
就不要再去碰肉哈。
哪怕你这辈子为了还可以吃一百斤的肉，
还可以还可以退吃一千斤的肉，
但是我都不吃了，
但这个月就可以到这里结束了，
至少这个恶业的轮转就可以结束了嘛啊，
好了吧，
好不好？
嗯，
下一个问题，
橘子和香蕉啊人死的时候会走马灯一样啊，
把这一辈子的记全部看一下哈。
这什么原因？
就在医学医学上是说是人大脑要快要死的时候啊，
他为了自救，
我从自己的一生的经验当中找自救的方法。
所以顷刻间把一生的所有经历全部过一遍，
然后看看有没有什么可以应对当下的什么方法哈嗯这是医学上的
解释。
嗯，
但是我们从因果上或者说我们从佛法上看啊，
人从一个我们专注于当下命运的这种繁复的状态，
死的时候是会进入中医生状态的，
中医说是有一定权利，
把这一从更高维度的啊往往往下看，
在高维度往下看，
我们这一生的就是超越生死的那个状态会进入。
也就是说阿罗汉的那种状态。
虽然中医症不是阿罗汉的，
但是呢他有那么一个权利，
在那个嗯在那个境界里是没有对当下这一生的执着的，
所以可以全全盘的一下子把医生全部干掉。
你能理解这个意思吗？
就像啊就像我们看看电影，
嗯，
看电去看电影，
你坐在前面，
你的注意力只能专注到一个点上。
那电影大荧幕你看不全，
你只能看一个一个角落啊，
可能一个一一块地方。
但是你往后退退，
退到最多，
做到最后边呢，
你可以一一一眼看全全屏啊，
全屏全部能看得清楚啊，
就是大概这个意思啊啊，
你退出来，
你从这个执着于当命运的这一生中退出来的时候，
你可以顷刻间把全部都看啊，
在在在你脑子里过的时候，
感觉是这一生的记忆都在过。
但是呢只是在从外人的第三者角度看断你这个时间点就是那么一
刻，
顷刻间就就一刹那间就把一生所有的事事情呃全部过了一遍，
那就是等于是已经跳出了你当下这执着的命运当中，
所以是用更高维的角度往下看，
这个时候是一目了然的，
全凭的啊，
同时全部看完啊，
是这个关系的啊，
所以死的时候就是啊人开始游离于身体的时候看进入那样的状态
啊，
尤其是中医生是可以看到很多自己不知道的那个信息的。
在中医生的境界里看的话，
可能以以前你误解的很多事情都会释然啊。
以前以前你可能和父母啊关系不太好啊啊。
你以你以为是他们在侵害你，
但是出来之后在中医生看一看啊，
原来父母真的是对你很很有爱的，
也为了你承担了很多啊，
你曾经干的很多缺德事儿，
他都他都给你擦了屁股，
但是他都没跟你说啊，
你就知道啊，
父母是的确爱自己的，
有这样的一个嗯视角的变化吧。
啊，
很多事情都是这样的，
你当下不知道的情况下，
到了那里，
意思马上就理解啊。
原来这个事情是有这样的过程的，
还有这样的啊，
周围人都是有这样的初衷啊，
有些是谁是坏人，
谁是好人，
你能看看的很清楚啊，
所以就是就是这样哈，
死了就会跳出一个呃更跳到更高的境界往下看，
所以还会出现这种走马灯一样的啊视角。
然后呢，
下一个问题傻乎和嫩狐狸，
嗯，
傻福和嫩狐狸。
遇到个事儿嗯，
就是认识一个卖佛教用品店的老板，
然后呢，
他借了你一万八，
然后呢嗯你你们你们又垫付了给他啊，
让他参保又垫付了钱，
是这样的吧啊，
然后呢，
这个人嗯想退保了啊，
然后又我因为这个退保会有损失啊什么的，
然后就开始整你们。
我先我想先问一下这个退保的规则啊，
退保是嗯不会这个保险公司不会阻拦客户退保吧。
啊，
你只是把这个呃当初的呃这个什么协议都都写协议，
都写清楚了。
你如果退保它会有什么样的损失啊，
这个都写好了啊，
是然后呢，
就按照这个规则来办是吧？
那样的话，
他也没必要找这些啊啊。
你你们先嗯看看你们这个规则上有没有哦，
不允许人退保，
或是或者是给人故意嗯嗯给人个故意设置障碍的这种
规则啊啊我还是先劝你们先把这样的规则给堵上，
那退保就退保。
我该把告诉他说有这样的损失，
他愿意坚持退保的那去退就可以了。
然后呢就讲这个事儿吧啊，
借钱，
不管这样的事儿，
嗯，
首先说嗯他是一个卖佛教用品的剑以及佛帝的字据啊，
这样的人这个世界很多啊，
实际上不信佛啊，
但是他赚这个佛教的钱有有很多这样的人嗯，
里边穿着袈裟的人也有，
我不穿袈裟的人也有啊，
只能是嗯就按照我们的说法，
就是佛商吧啊赚佛佛教的钱的这种商人啊，
如果是一个佛教徒，
哪怕他对义理有什么理论境界再低。
那至少他相信一点就是英国嗯佛教是讲因果的最最底层的最最初
的知识，
最初级的知识就是因果和轮回啊，
所以就是相信因果的话，
就至少不会主动去干很多坏事。
这种借钱不还了，
还故意整个人的事儿应该是不干的。
所以嗯你先嗯看人的时候，
先判断不不管管个个什么的，
有没有有差假善啊，
什么信不信啊，
他嘴上怎么说都都都不用管，
就看他啊信不信因果这个这点来看。
然后呢一个是就是借着钱的事呃，
事情拖到现在，
您呢就是想要走法律程序啊等等这样的问题。
嗯，
咱们就不讲这个规则或者什么借不借钱的事，
咱们就讲格局的问题。
如果你格局足够大头啊，
这个钱就不要了，
就拉倒了啊。
一个人应该是向钱看吧啊，
不是钱钱财的钱啊，
就是向钱看。
嗯，
你不要把你已拥有的东西大把它当做一直永远是你的东西，
你只是暂时使由他的使用权，
你把钱借给别人，
那是把钱的使用权转转转让了给人。
那以后这个钱就不用你，
你不用再去想了，
你就继续赚你的钱就可以了啊，
被坑很正常啊。
所以嗯你可以给自己定个啊嗯定个限额，
我可以被坑多少钱，
或者说有人来借钱，
我可以不要这个钱的这个数额啊，
你就先先给自己定一个这个。
然后呢，
在这个这个限额内是你就不再追究了，
反正借了你的钱不还就拉倒啊，
你也不用追究，
追着追着他跑啊。
但是呢如果嘴上他说是借了，
那肯定未然肯定有果报的，
该还的时候还啊，
你先给自己弄一个这样的限哈。
然后呢，
别人借了啊，
你不用主动告诉他这他这样的事儿。
但是呢你心里有这个这么这么一个数啊，
这个钱你要不回来，
你也不心疼啊，
就当布施了啊。
未来嗯，
可能嗯这辈子不行，
那也是下辈子也有可能还吧啊，
这样想就可以了。
所以啊你要我的建建议是解决这个方事情的，
你就不要这个钱就拉倒了啊。
我觉得你你们家不不不缺这点钱啊，
你也不要一时一时的什么生气啊啊，
所以非要跟跟他杠到底啊，
一个人怎么说这这个世界嗯最残忍的报复就是放纵对方啊，
你你在这里让让人坑了一会儿一想你忍一忍啊，
他但是呢给他画个画个新界线啊，
以后他再来你就不用搭理他了。
但是呢他可能在在在你这这占了便宜之后再去坑别人。
那迟早他会碰上更大的啊，
更大，
真正能整死他的人啊，
这才是真正的啊报复啊。
所以你你你这种报复心态来干的话，
第一啊，
你你这么做啊，
自己你没有做什么恶业哈，
至少在这件事成疾人了啊，
对他来说呢，
他未来会有更大的国报啊，
所以我觉得嗯还是人是最简单的方法，
还有你说的这个什么念地藏经回响啊，
这些都可以做啊，
这都这都可以。
但是从既这个解决问题的方法上看啊，
第一是能忍就忍。
然后呢，
要么就是呃还有一个第二个方法，
就是你说的这个啊跟他啊就是走走法律程序，
一直走把这个事情，
你按照法律程序来解决。
但是呢我猜这种事情吧，
法律程序就算给你判了，
我们让他嗯让他执行啊，
退钱执行，
那执不执行，
还不一定说啊，
很多人就是不执行的啊，
现实里有很多人法律判了，
他也不执行啊，
就像你说的这个老赖一样啊，
他不执行，
你那也没办法呀，
他不但不执行，
说不定跟你因，
因为这个事儿之后就赖上你了，
干脆开始跟你继续捣乱啊，
这也是有可能的儿啊。
所以如果是你是做这种生意的话，
嗯，
我劝你还是把这个事是放下吧。
啊，
还有一点啊就是嗯像卖保险也好，
卖各种保健品也好。
因为我周围也有人卖保健品啊，
当然这个保险和保健品肯定不是一个性质。
但是呢一些卖东西的人，
我希望啊我希望这些人有有一些个基本的智慧吧，
我认为是智慧啊，
但是呢很多人就觉得不是智慧啊，
因为你我想说的是，
就是你卖什么东西不要卖给自己的亲戚朋友啊，
你你可以给自己的亲戚朋友画几个社交圈啊，
这么几个人是和我最亲近的人，
这样的人钱我就不赚，
我干脆就不赚至交钱，
再放大一点，
再再稍稍微外围一点啊，
朋友当中啊，
嗯有一些不是至交至友，
我就是嗯就是泛泛至交吧啊，
这种人可以卖货。
但是呢你也要跟他说清楚啊，
这个是什么什么东西，
呃，
保险是怎么怎么样的，
什么都给说清楚了，
责任也划分清楚，
然后让他明确知道啊，
这个就是你是在卖保险啊，
不要让他以为在感情里附带什么东西，
或者说卖的这事情上又附带了感情。
这个是我最是我觉得这样嗯很让人摸不着头脑的，
这个往往会会让人嗯把原有的纯洁的感情都给贬质掉。
因为我周围就有这个人这样的人啊，
他是卖保健保健品的哦，
我妈身体保旧让人有有有这么个亲戚啊，
欢问问啊，
经常去访问的啊，
一开始他都都以为我也不想不喜我是不喜欢把人往坏了。
想的人对我也我也觉得可以啊，
人家需要稳暖就可以。
而且我我妈也是呃，
那那种在亲戚方面是逆来顺受的人嘛，
那人家来卖他就买。
嗯，
但是有发现就有点过分了哈，
有点过分了，
所以我觉得这样不太好。
对，
亲戚之间呢或者是认识人之间近很亲近的之间就不要卖做做这种
生意啊，
本来就是感情都是很纯洁的，
都是亲戚的感情。
但是你这么一卖货人啊，
就让他让人家就觉得你这个人就过分了。
但是东山柚这种卖货的人，
他们就觉得啊先照行业的话，
应该就杀熟吧。
先杀熟，
我先从熟人开始做起来，
我觉得这个是很没有智慧的人。
嗯，
你这样搞的话，
本来是本来纯洁的感情都没有了。
就是他他们大家都觉得啊你是这个卖货的人或者是卖什么的。
所以说我建议你是以后我做这个生意，
嗯，
那就不要掺杂感情啊啊，
就不要掺杂感情，
你别说跟他什么认识多少，
什么算个啊，
普通的朋友什么这个都不算啊，
你就当做一个陌生的人来做做这个生意啊，
你就赚这个他的钱而已。
嗯，
他跟他也说清楚啊，
这个责任分清楚啊。
嗯，
如果是你认为是至亲之人啊，
家里的至亲之人，
你认为和他有感情，
你也希望把这个感感情维持在那个纯洁的状态，
那就不要向他卖任何东西，
哪怕他主动来跟你买东西啊，
你也可以把推把他推给别的保险人。
这样啊，
这样我觉得这对感情来是更好的啊，
至少你你没有赚他钱以后也不会因为有钱财有瓜葛是吧？
嗯，
我是这么这么看的啊，
这个这个是呃人生人生的一种准则吧，
每个人都有不同的准则。
所以我不说这个准则对对你来说一定对啊，
你可能就觉得啊保险这个行业就必须得从周围人开始做起啊，
也有可能这这样的人，
那那没办法，
每个人都有不同的想法。
因为我不是做你这个行业的人。
嗯，
不过呢我现在传播佛法，
我都不像我自己周身边亲近的人开始传播器啊，
人家问了他们知道我信佛，
他们问了再这个算啊，
他就我就说啊，
我都写了好几本书，
但是嗯送出去亲戚中间只有我只有两个是真正信佛的人。
嗯，
他们愿意看，
但是呢看呃书上也是也是尽量是不提我个人太多的事事情的啊。
因为估计估计有人是看了，
有人是看没有看，
因为看的人是会有更多的提问的，
但是没有人提问，
那说明只是啊只是那种礼节性的啊，
说我我有有书出版了啊，
那就来要一本吧。
啊，
那算是也算是给我脸了啊，
那那可以啊啊，
但如果是他真正通读过了，
那可能会有疑问，
但是人家没问，
就说明可能没有没有什么真正看仔细看看吧，
这样也可以，
至少啊至少我对周围人是不强推我的，
什么思想啊、
理念啊，
什么东西的啊，
至什么东西我都不推啊。
我是我认为这样是比较好一点的。
对，
周围人啊这样大家都保持比较纯洁的啊，
友谊啊，
或者什么亲戚之间的关系啊，
这样最好啊，
所以你要卖的话，
就就是单纯的赚钱跟他是就是卖货的关系。
嗯，
所以你现在这先把这个人，
你把它啊当做一个关系不远不近的那种范饭之交的朋友哦，
然后开始以朋友的心态先借了钱，
然后又扯上了生意之后呢，
开始嗯变成了生意上的纠纷。
然后呢，
你又觉得生开始生气了，
如果他和你没有这种啊朋友的关系，
纯粹的客户啊，
就是路人。
你在路人发传单的时候认识一个，
然后他买了保险，
然后你你就要你要按照按照程序走，
但是他要他为了退保开始整幺蛾子，
那你就那个那你就没有什么好烦恼的，
你就直接走程序啊，
按照程序来走啊。
嗯，
而且你后面这个会复你说的啊，
你的什么组长啊，
什么人啊，
经理主任啊，
他们有连连带责任。
如果这个人是纯粹的客户多啊，
负他们负连带责任，
他们也没有什么好怨言的。
本本来就是这么出去做生意的嘛，
这业务本来就是这么跑的嘛。
但是呢你你因为又掺杂了这个朋友的关系，
所以在他们视角角里看啊，
你是朋朋友带进来的啊，
结果呢你的朋友变成这个样子来争我们，
所以他们又对你有有视有有有他们的这种看法，
是不是啊啊，
所以这个问题还是现在说这些虽然都晚了，
但是呢对后面做这个行业，
呃，
我希望您参考一下我的想法哈。
所以当下的问题，
一个是你要么忍呃，
把这个都事情都啊算了，
这钱就不要了，
就照就这么算了哈，
让他自己在以后在更大的南墙上照个照个头破血流，
这这样就赚了哈。
还有就是嗯还有就是这个什么按照法律程序走我，
然后把它挂到老赖这个名字，
而钱呢也照样还是大概率要不回来啊，
应该是这样的。
所以所以我觉得呢啊嗯该忍就忍吧，
算了吧。
还有啊这个人与人之间的事儿，
以前讲过博弈论哈，
博弈论是人家打我一下，
我就打了一下，
就对等报复或者对等啊，
人家对我好，
我就对等的对他好，
这样是最为呃稳妥的方法。
对，
可以长长远的方法，
但是但但是博弈论是西方的，
但是西方人的那代智慧放到东方来看，
它有更长远的更高远的是智慧。
那是什么呢？
就是要把问题你有时候就把问题给放大出来，
让让所有人都看看到之后呢啊你再去解决这个时候你既能表现出
你的智慧，
也能让大家看到这个呃问题的危害性。
嗯，
是不是啊啊？
所以你这个问题呢，
现在已经爆发了啊，
那就放任他啊，
算了吧啊，
这样就比较好。
你现在一定要跟他对等报复啊，
可能就嗯后面这个事儿可能就更更是纠缠不清，
和他的恶缘也是继续维持下去。
嗯，
所以以更高的智慧来看解决问题的方法。
还是嗯我我猜吧，
我觉得吧还是忍一忍就算了，
这点钱我猜你你是不缺这个钱的，
而且以赚钱的视角来看，
也是嗯你舍出去的那就不是你的钱了啊，
你再想想着把他要回来，
那只有烦恼啊，
只可能是烦恼要。
如果他主动还你那是好事，
嗯，
你你但凡舍出去的钱，
不管是借也好，
怎么也好啊，
嗯，
只要放出去的钱，
那都不是你的钱了。
很多人所谓的汤就是这样啊，
有些人是嗯去寺院里布置啊，
几万几万的布什，
他不心疼他很开心。
但是有人借了他几千几千块钱不还，
他就整夜整夜睡不着。
他的是这这都气得不行了，
那这不就是贪吗？
这也是贪呢，
你还是把那个钱，
只要是不乐意的自己不愿意的舍舍弃的啊，
被人坑的那就舍不收，
那就受不了了，
反正都是贪，
那也是属于贪，
是不是啊？
啊？
所以我我我看啊我的答我的建议就是这样人忍嗯舍弃，
这是最好的方法。
嗯，
下一个问题啊，
你是想忍吧，
但是又是你的境界不到啊，
所以嗯一直一直这样。
那所以静止不动嘛，
那就这种干二三二这个逻辑我都给你讲明白了呀啊这个世界发生
的事，
你把它当做所有的事都是有利于我的事情来看待就可以了啊。
既然是宵夜了，
那宵夜是应该是很开心的事情啊。
你花点钱宵夜，
这个是最这是最简单的宵夜的事儿啊，
没有比这个还有简单的消夜的事儿啊，
要么你就拿身体来承受啊，
那花钱多简单的事儿啊，
花了钱就也就没了。
这这嗯别感觉我我从一个修行人的角度来说啊，
把所有的东西都看着身外昼，
那用身外粥宵了夜，
那并没有比这个最最简单的夜了啊，
要不然你就得拿时间和精力金钱来宵夜啊，
不是金钱啊，
这健康时间精力健康这些来宵夜就像我现在照顾父母，
他也是在宵夜啊，
嗯有多少钱都没有用啊啊，
我大家不知于我啊，
我有我也有了钱带父母去干医院啊，
什么什么的，
那我也想花钱就找人，
不直接，
不都给给他干了。
但是人家不乐意呀啊，
我妈自己她都不乐意。
我觉得这样的话，
反正这个业可能会往往后拖的更长时间啊，
所以只能是自己亲力亲为的啊啊，
照顾他啊，
把这个事给解决了啊，
啊，
是是啊啊，
所以你花钱能消的业是最简单的事，
你把这个事看的太大啊，
甚至还影响到你修行。
嗯，
这你也知道这个你性境界不够啊，
那怎么处理呢？
你把心放大呗，
还能还能怎么处理？
你像像你就把它当做实实在在一个很小的效应，
但还不是什么大的效益，
你才几万块钱，
有什么大不了的，
你也没借没欠钱。
嗯，
做了这个事儿是吧？
你又不是借别人钱来帮帮了他啊，
你你中间也没有这样的事，
你只是损失了一点金钱啊，
你一定要做法律途径的话，
你我我我可以诉你，
这个你要花费的心力比现在还要大啊。
因为法律又是另一个行业，
你又和和和另一个行业人接触，
还有还有还有托人办这个事，
还交还得交钱，
是不是嗯还得交具律师费呀什么的，
还得跑来跑去花时间呢？
嗯，
是不是？
而且最后还大概率还是钱，
还是要不回来？
嗯，
所以啊啊你你把这个事情放放下啊，
你就把当做这个一个最简单的小小的宵夜而已，
这么想就可以了。
你说你可能消不了这业绩啊，
嗯那你这个消不了的，
未来更大的你就更消不了了啊，
更难消了。
所以你说实话，
这个用钱能办的事，
那都不是啊。
这个这个这个这个什么商人们通常说的话，
某些有名的商人说的话啊，
用钱能消灾，
那最简单也了啊，
你你把这个事放想的那么大，
还甚至还影响到你正常的休闲生活。
如果说他欠着你的钱是你家产的百分之呃三五十啊，
甚至六七十一下子把你的生活质量都给打乱了，
或者未来计划都给打乱了，
那那可能你忍受不了，
你得你得必须得做做点什么。
但是好像也没到那个程度吧，
你该干嘛可以继续干嘛的呀？
啊，
未来的钱，
因为未来还有很多借赚不完的钱，
你为什么为了一个嗯坑你的一个小人嗯，
嗯，
做这么多烦恼呢，
给给自己带来这么多烦恼呢？
还有你看这个，
你说他平时以佛弟子自己也给人看事儿，
你这个看事是怎么看事？
是算你用八字呃，
命理啊，
算命呢，
还是啊以附体的形式那种什么出马仙呢？
这种嗯但凡出马仙啊啊，
他他都发不了财，
这这个行业是肯定发不了财的。
呃，
这个比比那个算命的还不一样。
算命是有的人是可以发财的算命。
他啊他有有些人是专门给大客户算那种大投资的啊，
这种人每一一一卦啊，
一个卦可以几十万上百万的，
也有这样的。
但是呢用这种看看事的这种种方啊啊，
做做这种事的人，
就是父体的方式做这种人，
但都是比较困苦的啊，
没有办法，
他连自己的命运都主宰不了他拿还有哪有什么福报，
他哪有什么钱，
你先弄弄明白这个啊，
你我当然我不是在教大家怎么用钱财来衡量一个人福报啊，
什么这种事。
但是呢这个是现实里就是这样一个人，
但凡他自己无法主宰自己的命运的时候，
他其他福报都不怎么样啊，
所以不要相信不要以为这样的人嗯怎么怎么样，
还还还想跟他们有什么钱财上的瓜葛啊，
这就算了，
这你算是算是踩了坑了吧？
啊，
以后但凡看到这种啊，
以以以什么啊是附体啊，
什么出马仙啊，
或者是拜什么神来帮你看事啊，
这个这个都是嗯都是穷人当中的啊，
不能说最穷的那一波人，
但是嗯比较穷吧啊，
算是比较穷啊，
而且技术任还有一个最大的问题是一旦犯了错，
他可以把所有责任全部推给他背后的这个呃出马迁啊、
神神仙啊，
什么东西啊，
你和这样的人他怎么正常做事儿啊，
他他没有责任感。
嗯，
他就说啊我被人控制了啊，
他我的后边大神大仙叫我这么干的，
你还能怎么办？
对，
这样的人你还能怎么办啊？
所以你你这你就算认朋友吧，
这儿你就算认栽吧啊，
你就是算算是一种啊，
怎么说呢？
啊，
是没有识人的智慧，
你还跟他们走走了，
这个有了钱财的关系和业务的关系。
嗯，
所以做生意啊，
卖货友还还是交朋友啊，
先先判断啊，
你是说你自是什么样的人，
然后再派再给这个朋友的这个定义上啊，
画一个圈圈啊、
规则啊，
什么样的人才能可以成为朋友啊，
你让什么人才能呃和他这样交流啊，
不是什么人都可以交的，
不是什么人都可以交啊。
你可以境界很高啊，
像毛主席那样啊，
像教员那样，
他可以和普通老百姓打成一片，
但是他不认为普通老百姓，
他和是和他的朋友啊，
朋友是有感情的，
普通老百姓能和他他和普通老百姓讲感情感情吗？
他内心里是不讲感情的，
他是统治者，
他管什么讲情是不是啊？
所以你要做生意，
你就讲钱，
你要讲谈感情的话，
就专单纯的谈感情不讲钱。
那么一个有跟你有感情的人借了你钱你就不还了，
不还了。
那那你感情不要了，
还怎么样？
那不要的话，
那就可彻底和他花钱借钱，
你就认为他在他心里啊，
那你们之间感情就这么值这么的钱，
所以就算了啊，
以后就没有这感情了。
如果说你还想维持感情的话，
那这个钱就算是帮助他了啊，
平白无的啊，
或者说啊完全嗯完全嗯不要没有什么不不求回报的帮助他，
这样大家继续保持这个感情，
是不是啊？
所以先把这个事情理清楚啊，
是什么人什么事儿，
然后你自己呢应该怎么做，
在这个事情上啊，
总的来说，
我觉得啊这个是这个事儿，
你就认栽吧，
这是最好的。
下一个问题其实是我家啊什么感觉零低就不至于吧？
啊，
只不过是我们嗯个人有个人的专业。
嗯，
大家我能接触到很多各种各样的人，
而且大多数人是愿意跟我说他的各种烦恼的啊，
你可能不是不是这样的身份，
所以你很少能接触到别人的烦恼，
看到都是别人光鲜的一面。
嗯，
所以不知道而已。
我是能听到很多这种事情，
而且我自己也是也是这个本来就支气管不好，
一直不好。
他以前也说过了，
一直不好，
他快靠修行，
把他修回来的。
你问这个嗯像我这种引疾爆发式心跳哦，
这个问题打坐特别要注意嘛啊，
你坚持就可以了，
这个是只能靠活不再加持了心脏的先天性问题，
医学上治不了的啊，
你给他弄个支架啊，
什么架桥啊，
这些个呃反而造成负担啊，
你不修行的话，
这样还能舒服一点。
但是一旦修行啊，
那就不要搞这些了。
嗯，
那你告诉剖腹产就能治吗？
啊，
我觉得能治，
因为我自己就试过了啊。
我我我那位母亲，
她本来是按照她原来的命，
是二零一一年就去世的啊，
是我给他转移功德啊，
给他续了命。
他本来就是心脏病，
他他自以为到现在还是冠心病了啊，
那个呃给给他续病之后，
那个该去世的那一年生过一场大病。
嗯，
然后呢按照按理说应该是心脏病去世的，
但是呢活过来了，
然后再去医院查啊，
心脏还能好还行啊，
不能说百分之百彻底健康。
但是还行，
呃，
医生说都没啥大毛病，
它是个正常状态啊。
嗯所以他以为是他吃药好的啊，
我都不跟他讲嗯，
讲这些个，
他以为这制药好，
那就拉倒吧，
那就就那么信呗。
我我想告诉你的是靠佛菩萨是可以改变这种事情的啊，
什么样的隐疾都可以啊，
先天性的啊，
不能啊，
医学上判定这个是这个是没治的啊，
只要佛菩萨愿意出手，
就肯定能行。
嗯，
所以你还是依赖佛菩萨修行啊，
你你就按照那个进行善行，
修成和大愿这四个方法啊，
坚持做啊，
而且你也知道这你这是修行之要把它给勾出来了，
那肯定是往正确的方向在正正在走走着呢啊，
所以你坚持修行，
然后然后多做点功德回乡，
给嗯回乡给自己吧，
这回就不用给什么什么了啊，
要么你就给自己的微信冤亲债主也行。
嗯，
然后呢就差不多吧，
这这样是但凡能勾出来，
那就说明还是有救的啊。
男，
嗯，
我前半年的老作制度是不是正确的那肯定是正确的呀。
那下一个问题嗯，
还是从前面那个同样的性质啊，
你不提个人的状态和周围的环境，
你只说这个一个是好喝的不好啊，
你这个晚饭吃不吃的问题啊，
有朋友说是在市北打餐去还吃。
嗯，
那戒律上的确说了过我不吃啊，
但是呢我磕头磕完头之后，
以前在寺院也是过磕完头之后，
自己去厨房找点蔬蔬菜水果吃，
那我也算破戒了呀。
那所以每个人都有他的情况啊啊，
所以你出血，
他打坐的时候耗能量比较大啊，
所以他觉得饿了啊可以稍微吃点。
但是你到一旦到了身体可以静下来的程度，
你越吃的少，
身体越能静下来越舒服，
这个是靠自己身体来感受受到啊，
不是别人该吃或者不该吃吃，
以这个来判断，
而是用你的身体自己来判断啊。
你觉得啊现在很饿啊，
中点吃点东西就好，
然后吃完东西再打坐，
发现挺不错的，
这样挺不错的，
那就吃点。
如果吃完东西再打坐啊，
发现这样有点儿不担打人犯困啊，
做不起来，
犯困啊，
有点儿是昏沉了啊，
那就不要再吃了，
以你的自己来判断就行，
好不好啊。
所以你自己也觉得啊，
现在吃了就好，
我就吃，
不吃了，
不好就不吃哈，
还有念咒的问题。
这个以前也说过了，
从长奏开始嗯改变成啊这个长奏本来就是妄上啊，
文字妄想都是文字妄想啊。
所以嗯你的文字妄想本身少到一定程度的话，
你就觉得或者这个长奏是比较累的啊，
因为这他毕竟得注注注用注意力啊什么的，
来继续维持着啊，
所以你就可以选一个短奏来念，
这样可以更轻松一些。
最后嗯最后念这个阿弥陀佛四个字啊，
这样就可以了。
所以你现在觉得啊啊这个六字箴言比念长奏哦，
更舒服一些。
那说明就是你的文字往线已经少少了不少了啊，
好不好？
那你要你就按照这个呃规则来这个嗯这个方式来做就可以了啊。
再往下就是六至大明咒咒之后，
再往下就更熟的就只有这阿弥陀佛四个字了哈嗯或者观音菩萨或
地藏菩萨，
什么菩萨都行，
反正四个字的那个佛号就可以了啊。
下一个问题眯了个喵。
嗯，
从请问从您的角度想要让命运变好的话，
直接念佛修行放生是否比从阴阳五行五运六气上下功夫更有用啊
。
嗯，
这个是你是第二本书，
还没看明白是吧？
第二，
本书你说了，
你的命运是边际菩萨给你写的，
你要改变命运，
就通过它来给你改写。
所以你得符合他的要求啊，
你不管求是什么菩萨啊，
现在嗯管理这个本世界的是嗯最高权限在观音菩萨，
那你就望观音菩萨求啊，
你你想怎么求啊，
你要求什么啊，
你你得做怎么供的啊，
这些都已经说清楚啊啊，
你靠其他方法啊，
想要什么应用性啊，
什么风水呀，
还有改改改名字啊等等各种方法啊，
别人说这个可行嗯，
可欣啊，
或者因为他们做了这个事儿之后，
命运改变了，
那也是写在他命运里命运里的哈啊以前我上学的时候就有一个同
学啊，
他学习成绩不太好，
但是他改了名字之后，
学习成绩一下就好了啊。
那那你说很多人都以为啊这改名有效吧。
那以前我到的时候，
我也觉得那么容易啊，
改命的确有事啊啊，
所名字也要什么也好，
都是嗯到了那个时间段，
该改变的时候变成改变，
后面又有了命运的改变，
那是他命运里写好的。
所以你说你这个阴阳五行啊，
五运六气通过这个改变了命运，
他有人这么说，
那肯定是他这命运已经写好了这个剧本。
所以你要真实的想改变的话，
你还是按照哦先祭福积功德，
然后明确的哈目标要明确你要什么？
你不要说笼统的说呃一大堆哈啊，
各种都说你不要说这么呃复杂的问题，
你就讲一个一个一个来。
嗯，
你要发财，
你想你你希望啊到什么时间段啊，
能有什么多少钱，
而且最好不是我要把这个钱财存起来。
哎，
这样就从佛菩上视角看这个钱财代表是什么？
从佛菩萨视角看钱才是这个社会人的人类的劳动的成果啊，
是吧？
是劳动成果，
你把劳动成果压在自己肚子里，
不不不让它运作出去，
也不让不把它花出去。
你这样是你本来没有这个不报的人，
一定要这样干的话，
那就影响到别人的劳动成果亮了，
是不是？
所以你你你要想啊，
你要发财，
这最好是想我要拿这个钱做什么，
先把这个做什么的事，
想好让这求财啊，
这样的话大概率还是可以的哈啊你你你你你说我要做一个一千万
的生意，
那你的生活质量怎么也保这个保持个保持一个一两百万的那种生
活质量吧，
这个应该没有问题。
你不可，
可是一直一一天天苦哈哈哈，
生活着还在外，
外边可以运几几万万资资产的那种大老板不可能的吧，
你肯定是嗯有有配套的啊，
配套的和大老板配套的那种生活呃，
水准的，
你以这个方式来求啊，
不要求我要我要呃几岁的时候存款一千万，
而是你就是你就是你就想啊，
你就干脆出一个。
嗯，
我我我到几岁的时候，
我要一个上亿的老板，
我要有有有一一个亿的资产资金，
可以作作为资产周转到这样的老板啊，
你这样想就可以了。
那你肯定能过上一千万的生活哦，
质量是肯定有的啊，
你这样明确的，
而且钱是一定要运转起来的，
你不要想着把钱存起来，
你一旦想着钱存起来，
那毫不是这角看你这是个就是贪婪，
你这不是想给为别的情商众生做手是吧？
啊，
所以钱的求求是这样的求法啊，
健康和时间。
对，
那个就是另一头，
这个是你个人的啊。
嗯，
你个人纯粹的，
你个人东西也不是给别人看的，
可有很多时候，
所以更多是和修行相关的啊，
这个就求起来相对比钱，
钱财要容易的多啊。
因为你这纯粹的修行方面的健康和实践是这样的话，
你求起来更容易的多哈。
嗯，
下一个问题，
春懒懒 JK 大仙说我儿子是假同志，
需要喊替身，
可否啊，
我刚才前面说大先生不宝大先生最好不要招惹啊。
你现在说大先生假通说儿子加通知，
你不要信他就可以了。
而且我都不知道这个黄地震什么意思是让让他去出家呢，
还是怎么样？
黄地震什么意思啊？
那我没明白他是死啊，
还是什么出现啊，
什么怎么样啊，
还是让你掏钱啊，
什么啊，
这个但凡以算命的形式或者说啊类似于
这种说法来试图对你的命运影响的是，
这都要三思啊。
我都说了，
善知识不不会轻易的介入到你的意务当中啊，
他只最多给你提建议，
而且明确的告诉你，
责任在你你做不做，
这是责任，
是在你做了后果自自负啊，
我只是提了建议而已。
你不能说听了听了我的建议之后，
你做了之后啊，
做一个很大的不幸，
就是说那是我的责任。
嗯，
你这样这样想就不对了，
这样不是佛法啊，
佛法是不不不介入到别人的因果当中，
尽量不介入我，
你向我求法。
那我把真实的佛法告诉你，
哎，
但是呢你附带的又问了你个人业的问题。
那我从佛法的角度告诉你业是怎么怎么样的，
而你又明确的呃，
很确切的问你当下问题怎么怎么样。
那我们佛的是准佛的视角或者佛佛菩萨的智慧啊，
我借用他们的智慧来可以告诉你啊，
当然我这说这样我借用他们智慧，
这本身也是有问题的。
我不能这么说，
我就作为我的经验，
我以我的经验来告诉你这个事儿怎么怎么样啊，
我在我看来应该是这样最好。
但是呢你自己做了啊，
后果自负，
那我只是提了个建议而已哈啊所以但凡这种哈啊这个什么啊，
大仙儿啊，
这种人啊，
你你就当个兴趣爱好啊，
什么娱乐啊，
去看一看，
这倒可以。
但是一旦和影响到你命运的事情，
嗯，
那就那就更更有三思而后行，
而且是你的儿子，
你的儿子还小吧啊，
你他的命还掌控在你手里吧，
你不能拿这种事情来来玩玩笑，
所以还是嗯不要管，
是最好的，
不要管哈。
第二个问题上天安排的最大。
嗯，
你注意只说这些话的问题是你在问心不死，
道不生这句话的意思吗？
我的理解是这样吗？
那心就是你的欲念，
你的意识，
你的意识里的这个欲望，
各种执着啊，
把这些灭掉了啊，
那就这个对世界道是这个对世界的真相的理解。
呃，
道就是这个世界真相啊，
道教里的道也是他们认为的真相啊，
所以你把你自己的欲望给灭掉了。
那你就看到这个世界的真相了，
悟到了，
那就是悟导真相了啊。
是这个意思，
我是这么理解的啊，
下一个问题，
彩虹糖睡可可嗯背诵佛经这个事儿吧。
嗯我是不既不主张，
也不反对。
呃，
你把念经作为一个修行来看啊，
这样可以了。
嗯，
你修着修着念着念着背下来，
自然而然背下来，
那挺好，
背不下来就拉倒。
你不要把背诵佛经当做一个任务给自己强加，
这就变成另一种执着了。
嗯，
除非你是出家人啊，
出家人必须背个什么乐年咒啊、
心经啊啊这些还有还有出去做法事的时候，
也有一些背的内容啊，
这这些个是他们工作啊啊，
必须得背，
那没办法。
但是作为在家人，
嗯，
我只是学习佛经，
要我要真实的修行。
那我念每天念金刚经地藏经或者什么经啊，
无量寿经也行。
那我每天坚持念，
但是我不给自己造制造更多的执着和烦恼，
我就不求给不求把它背下。
我就每先坚持念啊，
念了几千遍之后，
自然而然全背下来了，
那挺好的，
那挺好，
但是背不下来也很正常，
很多人就念了很多遍，
他还是背背不下来的。
我电梯将军也念了不少遍了，
但是我到现在也背不下来，
因为我根本不想着去背那个东西，
我只是我只是念而已啊，
因为这周围也也有人需要我背，
我给他念经做点功德，
那就念吧，
反正但是我不强迫自己一定要背下来。
嗯，
我背的都是呃背下来都是那个啊以前在山上必须得背的内容啊，
那其他的我基本都不去主动去背下。
所以你你对这个呃休息的理解看，
根据你的理解看，
而且你如果是你是觉得啊背下来很爽，
嗯，
那那你开心就好。
但是呢嗯这回在嗯这个谭经理也说了，
有一个生法达啊，
他念了三千遍。
嗯，
法华经之后后来向啊慧能请请问的时候会能一眼就看出他啊，
你有一个自负的自负的东西啊，
就是你念了三千遍之后，
自己自己觉得挺了不起的，
所以磕头都不点地。
嗯，
头部扑地，
头部触地啊，
所以被慧能一顿教训啊，
有这样一段啊，
所以你背下来，
那希望背下来这个不不会成为你骄傲自满的成本啊。
我是我我的建议是这样的，
所以你爱背不背，
这个你随意你想背就背，
你不想背就可以不背。
但是呢呃不要以执着心就背去背，
你只是把它当做一个修行来做啊，
让自己开心的事，
就这是可以的。
但是呢不要把它作为一个呃功高我慢的资本哈。
嗯，
关于大爱的问题，
那大悲心陀陀罗经经里有一有一个寄语，
一段就是无为心内起悲心无为心内起悲心无为，
就是没有执苦啊，
你没有执着的心态，
看待这个世界的时候，
你就能看到这个世界真实的样态，
就是所有众生他都有很多烦恼、
痛苦，
你能真实的感看到哦，
我你所以你你也就希他他们能从痛苦中解脱，
所以就会生出慈悲心啊，
所以你先做做到无为心，
就是没有执着的状态。
在那之前所有都是有为的心造作的心啊。
你说这个啊，
比如男女之爱，
父母之爱，
那是那都是执着啊，
那都是贪恋贪贪恋这种嗯贪对这种关系的贪贪欲啊，
那都是贪欲，
贪欲，
最后都会变成痛苦。
嗯，
所以说啊你要是带什么啊，
那等你修到那个程度啊啊，
那修到阿罗汉的程度，
我没有执着的程度，
你就用干能看到对谁有众生啊啊，
无分别的对待。
哎，
虽然是有分别，
但是至少呃阿罗汉的分别性状态和我们反复的带着执着的分别性
状态又不一样啊，
所以在那个境界里看，
你就能升起真正呃真正那种慈悲心吧。
所以当下就是好好休息，
好好休息，
你可以要求自己啊，
对谁有众生平等对待。
嗯，
对，
谁有众生有这个啊慈悲心。
嗯，
这个可以。
但是呢从义理上看，
嗯，
就是这样的，
就是你得到修到啊，
至少没有执着的程度才可以有这种平等的啊呃慈悲心啊，
产生这种平等的慈悲心，
对所有众生平等的啊啊，
下一个问题，
贴吧用户五八 NTK 幺六啊，
你说报了个常驻义工，
那我觉得这就是婆婆在家吃啊，
看你整天在家里嗯干不了这个干不了那个修修也修不好，
那啥都修不好的时候，
那就去去积福嘛。
啊，
这个以前说过了，
你这么这个也不行，
那个也不行，
修行都不行的时候，
那还有一个能干的事情，
就是基福啊，
基福那财不是去基福，
那才不是啊，
没那么多钱也舍不了，
那那就去卖点力气嘛。
啊，
这样挺好啊，
我觉得这就是佛菩萨加持，
你就去干老老实实的干义工啊义工。
那就算长寿，
那也不可能十年二十年吧。
嗯，
就是个按按月来算的吧，
按月啊就是一两个月啊，
一个季三一个季度，
三个月啊，
半年这样算的吧，
你先去干个三年呃，
三呃，
不是三年太长了，
你先你先去看看三个月，
先从三个月开始吧。
先我们以前我们在思远都是什么啊，
百百日祷告啊，
什都是安住一个时期，
安居一个时期就是一百日一百天啊，
安居一个长期啊，
就是一百天通常来算，
要么就最短也是七七四十九天啊，
七天，
那都是那那都是那就是浅尝辄止的状态，
那都不能算长足吧。
那四十九天都算短的哈，
所以注意注意一百天来算吧，
就三个月你先去做个三个月啊，
做做完三个月之后，
看你的心境嗯，
心境改变怎么样啊？
想想静下来回去休了，
然上回到家里那种状态里，
然后看什么都很很好，
我那就可以继续在家休息，
要不行的话，
再去找别的事儿来就做啊。
去云南泡爬还挺好的，
我就去医院，
去四院做这种事情啊。
嗯，
去的时候你一定要想好啊，
可里边有很多很多乱七八糟的人，
嗯，
不是什么人，
这都是这么这么那么撞境界高的，
所以你都想好啊，
这都是一种磨练。
嗯，
在那样的地方里，
也有很多人与人之间的冲突啊，
所以你想好了会肯定会有这样的事。
那样的事情有，
这都是当着一种修行来磨练，
来得及把它当做一个磨砺的过程啊，
这么想就可以了。
你现在去做，
我觉得挺不错的哈，
你就当这是博不萨加持吧。
然后下一个问题趋势周嗯，
你说这个嗯腰颈椎不疼，
腰椎颈椎不舒服。
然后呢，
是妈妈小产后小阴灵魔，
我嗯找了道士处理。
嗯，
道士出力之后，
他说是什么呃，
把他送到帝国里照顾花去了，
然后可能还有个不够相关，
先不说他去了什么地方照顾我不怎么样，
而是看看你的病情好没好，
你的病好了，
你觉得真的好了，
那那就让他帮你解决问题了，
那挺好的。
如果你的病没有好，
那可能他就没有办，
没有处理好啊，
那就还得继续该干嘛干嘛该怎么修行，
该嗯该怎么回向公德回报，
然后求愿嗯立牌啊什么的，
你该做的都得做哈。
现在问题是这个，
而不是嗯而不是什么那个他嗯在地谷里有没有照过花的这个地方
？
嗯，
在我的认知里，
在我看到到的那个世界里，
嗯，
没有这样的地方啊，
你要去了那里有了有上边的人给你做了功德。
像比如这个孩子啊，
你哪怕你找道士做了，
那也算是一种功德吧。
虽然和佛法不一样啊，
佛佛法是在佛法上转的，
才算功德啊，
道士那边他们也叫功德，
所以我也叫他们功德，
那毕竟那也是劝人向善的啊，
肯定是以做好事的方式来转移功德哈，
不可能是干缺德事儿来转移功德。
所以就算他们是也以称之为公德吧，
然后以做好事的，
然后花了钱了，
然后就啊给你解决一些问题，
嗯，
送走一些冤亲债主，
这个是理论上是可行的，
所以看看你自己的确做到了，
那就好，
把这病情好了，
那就好哈。
至于地府那里有没有这样的地方啊？
嗯，
我认为没有，
但是呢也有可能我没看见呢啊，
我不能说，
因为我没有看到的地方，
就是那里什么都没有吧啊，
所以嗯这个问题我还是嗯保留意见吧，
免得又招了什么是非啊？
啊，
有人说一定要有，
那我也没办法。
不过 deep 通常是嗯那种投胎嗯，
投胎被死了，
一次又送回来的哈。
那种有有有个地方是专门进行培训的啊，
专门进行培训。
因为这个嗯不报太少嘛，
不报太少。
那在地府里培训增长福报的方法并不是照顾花，
而是去干地府里的义工啊，
那边也有义工。
嗯，
义工当初能管人的那都是级别高的，
管不了人，
很多都是管不了人，
管不了人去去就去管管一些动物啊，
唉动物的生死轮回，
也有人管的，
动物的，
生死轮回也有人管。
还有每个地界都有城城隍庙，
城隍庙下边城隍也有，
他下边也有几个小小神啊，
小小管的那种神吧啊，
什么阿猫蛙搞得死，
他们都有专门人管，
而且这些人就是在人造的时候啊，
干了一坏坏啊啊，
者是这些就就是不抱不挂啊，
等等各种原因啊，
在在那里干着我做这些个工作，
以这个方式有些是赎罪的啊，
就是消消一些业的，
他这个业不能完全用这个的方式来削。
但是呢他们自认为是来削，
但实际上就是做呃做功德嘛，
做福德啊只能算做福德，
在这个系统里做了一件嗯，
算是体制内的小工作啊，
那算是这积攒了福德。
而且同时他可以看到这个世界的一些那个位置的呃运转规则，
然后知道该怎么做了，
以后做人应该怎么做了，
也有这样的地方。
所以通常这个孩子嗯还没出生就死，
这说明他在头上投胎做人的这个福报又不够。
但是呢啊从动物比动物是要高一点啊，
所以才还能投胎做人啊，
所以就去击长扶豹，
就可以去安排一些干一些个下边那些工作哈，
通常都是这么干的。
嗯，
下一个问题，
防模拟嗯情在难消，
在家怎么笑啊，
你不追就行，
人家主动来，
那你就哦那就享受吧，
人家主动走，
那你就送人吧啊，
你不追求，
你就静静的待着啊，
人家来了就就好，
往不来就拉倒，
那走了也也算了啊。
你既这种这种被动的心态来看待所有事情，
不光是不光是穷在人情债啊，
什么事都是这样的，
而且是人能让你是痛苦的事情啊，
他走了，
他让你很痛苦啊，
那你更应该忍，
这就是肖战。
那如果你追着去跑啊，
那可能这个事儿就没完没了了。
如果是这个时候，
如果人家是很决绝的走，
那那反而挺好的啊，
你不要做出什么过分的行为就行啊。
但是呢就就怕人家用用一根线来吊着你啊，
让你一直追着啊这种这这这是这是最麻烦的，
而且你还你还控制不了自己，
还还跟着人跑，
这才最麻烦的。
所以你能控制住起啊啊，
人家来了，
你这挺好的，
但是人家要走，
你的确受伤害，
人家要走断的确受伤害，
那这是肯定的那你要忍下来呃，
不去追求追着他跑哦，
这样是最好的，
这样这个也就算消了哈。
所以很多时候就处在关系的时候，
常常会想啊，
以前我也是嗯经常去想故意的去想啊嗯现在说说相处的这个人，
如果哪一天要甩我了，
我怎么办呢？
那我能坦然接受吗？
呃，
想象这种场景啊，
以前以前是以前那个时候上大学的时候开始就啊我也不知道从哪
里想是并不是看书啊，
什么没人告诉我，
从来没人告诉我这个，
但是我意识里就有这样的想象，
嗯，
就会出现啊，
我也不知道为什么这样可能上辈子就有过这个这种训练吧，
哪怕到了一个很好的环境里，
比如寺院，
我觉得那个环境挺好，
我待过的四院基本都挺不错的啊。
按理说我在那个年龄段是不应该有自己的个人房间的啊，
基本都是大通铺啊，
或者几个人一间的那种。
但是呢我到哪里都有都可以有自己的一个独立的房间。
房间虽然不大，
但是挺不错的，
还甚至我出去嗯礼服啊。
这个时候还有那个呃寺院里常住的那些个阿姨们还过来帮我打扫
啊什么的，
有些我觉得受宠若惊的那种照顾也也有。
那我这这种时候，
我也我也会去想，
哪一天什么都没有了，
我还得自己自己弄啊，
啥都自己弄，
房间也没有，
什么都没有，
还得去睡大通铺啊什么的，
我还能接受吗？
我还能正常过吗？
啊，
给自己想象这种事情啊，
所以在这个感情上也是你平时呃可以去尝试一下啊，
试着一下啊，
如果和和你关系亲密的人，
如果他突然要甩你了啊，
你能怎么你能怎么接受呢？
啊，
生活里没有他，
你能怎么接受呢？
能不能接受这个想象一下，
虽然这个想象谈不上是有多高的修修行，
或者说对你的真实的境境界有什么提高啊？
甚至你想象的时候，
觉得啊你能接受，
但是真的事情来了，
你可能还是很难忍受，
但但是至少有过想象中啊嗯总比没有要强点吧，
是吧？
啊，
下一个问题说七年嗯，
灭妄想是念佛念经的时候玩妄想被消灭了，
还是暂时压下去了？
嗯，
念佛念经的时候是念佛念经也是妄想啊。
这么判断呢，
他就没有被消灭，
也没有被暂时压下去，
而是被另一个妄想给暂时代替了啊。
所以这个从这个佛我我我这讲金也算是呃讲经的时候哦，
我不知道别人听没听明白有些问题，
我的确是又又重新过了一遍，
然后就看出了一些问题。
比如说佛佛内那个编居经理说啊，
有人问他啊，
这个没有妄想的时候，
怎么会又会生起啊，
佛什么时候还会生起妄想啊？
佛的回答是，
有妄想是一个状态，
有妄想的生命是一个状态，
而没有妄想的生命是另一个状态。
你不能到说到了另一个状态之后，
又说回到这个这个状态，
有妄想后面生命的状态，
这两个是不同的状态啊。
如果你但凡这样问啊，
不佛是什么时候再生起妄想。
这么问的时候，
你的潜台词就是佛还有妄想的生命，
当下只是暂时处在了没有妄想的状态灭的状态，
所以未来还会出现生的状态。
嗯，
所以会有这样的问题，
如果是已经超越了妄想生命的状态已经进入了没有妄想状态，
那不应该有什么妄想生命妄想什么时候还未生这样的问题啊啊，
我觉得这个问题很有嗯博在智慧上的确这样这样解释，
这样说啊挺挺一针见血的啊，
就做到点子上了。
所以你说妄想暂时压下去的还是妄想没有了啊，
你自己好好想一想吧哈，
你自己想想，
这是是妄想暂时压下去了，
还是妄想没有了哈啊，
这个是不同的状态，
你自己想想哈嗯下一个问题，
通天塔德瑞，
嗯，
你是我藏传佛教的啊，
研究经历论，
嗯，
这个算不算戊戌的修行啊，
就是戊戌，
你认为它是没什么太大效果的啊，
你是这么看的啊，
嗯日本那我是怎么看的？
因为所有呃所有人啊都有不同的关系，
有些人是就适合做这个，
有些人就不适合做这个。
嗯，
但凡你能专注的去修一个，
这个，
说明你的境界比他们高。
但是有些人境界不行，
嗯，
他不能专注的绣一个，
他就得来回这个研究一下。
那个研究一下，
这个也是对他来说也是修行。
嗯，
我们我我在这里教的是念佛四佛观佛都是专注的做一个。
因为这个妄想已经小到一定程度，
但是一个人妄想没有小到一定程度的时候，
哦，
他就喜欢这个研究箱那个研究下，
但是你得你继续在佛法里进行研究，
你总比去干别的事要好吧，
那就就算是修行了，
那你研究佛法，
那也就算修行了啊，
在他在比这个境界更差的人去干别的事的人相比来说，
那你就算是修行了是吧？
啊，
所以同样也可以有工作，
也可以让你在思维上会更开阔些，
或者在研究的毅力上还是会有吃，
还有还是会有收获的。
而且至少你在这个时间段没干别的嘛。
嗯那也还研究方法啊。
所以说啊以前我也做过了啊，
你有空的话，
你也可以多看一些佛经啊，
不光是打坐磕头念佛，
这个修行还有空。
但是呢你又不想打坐磕头念佛了，
因为已经干了两三个小时，
或者更长时间一天该干的都干了。
但是又有多余的时间啊，
你又不想去嗯刷视频啊，
打游戏啊，
那样的话你就可以去看一些嗯佛经嘛，
你不不是拿来专门修行的那些佛经，
你也可以看一看嘛啊这样你在还是在佛法上继续花时间，
那也算是嗯做了做了有功德的事吧，
是不是？
所以说啊就看你是怎么跟人比了啊，
你什么比什么时候不不不干的人相比啊，
你不不去看佛经净，
整天忙着人那些看呃那些人相比，
你去钻研各种佛经，
那也是修行啊，
等一天你钻哪一天钻研钻研就发现啊，
我还得我还是得专注的，
做点什么啊，
这样想起来啊，
这样也算也算是呃入入这更高的境界吧。
以前是寺院里的时候，
也有一个男男传的生人啊，
他是喜欢各种专业的。
而我他师傅，
我的师傅就劝他哈，
你也该到了舍教入禅的时候啊，
舍教就是教学嘛，
就是义理研究专门专门就佛经的这学人叫舍教啊，
教就就教我，
让他舍弃教，
然后该入禅了。
但是他他觉得他觉得入餐反正反而没啥呀，
没啥意思，
或者说嗯咱不能不能把人怎么带往解脱啊，
什么在他人这里是那样的啊，
因为因为像这个维维摩杰经理啊，
什么都也也有说过嘛啊，
有人在那里山上一直打坐啊，
然后维摩姐说你这样做不行，
你这样这样干坐着是不能解脱的啊，
那肯定有他的肯定是他他的原因吧。
因为是他是这这个这样这段故事是针对性的讲法是维摩姐看到了
这个人打坐的时候，
心法或者什么问题上有问题，
所以才这样告诉他，
并不是说你你光打坐是绝对不能解脱，
不是这个意思啊啊，
所以每个人都境界都不一样啊。
那对于当然他们这些人来说啊啊的确这么修行，
对他们来说是有功德，
而且进步的啊，
这样理解解可可了，
好不好？
那下一个问题国会，
嗯，
你说的是我嗯我抄了一部经啊抄经的功德，
我先回想给了 a，
然后呢啊我有亲人死了啊，
比如说 b
让我把这个已经抄好的佛经烧给 b 那 b 能不能得到利益啊，
是这个意思吧？
那 b 能得到的 a 也得到功德，
a 得到功德是我抄经石的这个时间段，
这个时间段啊，
我花的时间精力的功德，
我在这个时间段专注以佛经，
那就有功德。
那他得到这个功德而把我写完了，
经写这个经就变成了一个死物哦，
它它是一个死物哦，
但是它有凝聚了我的劳动啊，
我的朝君的呃这个心理哈，
那我把这个烧给别人，
那他那边也能得到，
因为他已经变成了死物嘛。
他已经虽然凝聚了我的我的心力和劳动，
但是呢他已经是一个死物的东西，
是不是啊啊？
所以我们烧元宝啊，
什么烧纸做的各种东西烧给别人，
他还是有用的啊，
对他来说有是有用的。
因为这个东西我没直接制作，
但是我花钱买的那钱就是我的劳动成果呀，
我把这个劳动成果捎给了别人，
那他就能得到这个相应的果报，
是不是啊？
那至于劳动的过程的享受，
那劳动过程付出和最终得到的那个劳动报酬，
那还是我的呀，
所以我也得到了好处。
我把这个部部分嗯买了买了纸纸纸纸扎的什么东西啊，
或者 rambbow 烧给别人，
他也都得到到故工的或者相应的好处啊，
所以这个是两边都有好处的哈。
这一龟好像嗯鬼好像也不太认识这这那个是鬼的事儿，
你不用管你烧给他他就能得到啊。
鬼那边是没有办法靠自己修行的，
但是你烧给他是有用的啊。
下一个问题，
白瀑应龙，
嗯，
你说的这种状态吧，
我觉得应该是博菩萨加持，
你让你先体验一下哈，
但是他还没有到初产，
初产是没有身体感觉的。
你说腿有一点这感觉，
还有呼吸，
有的感觉，
那说明还没到初产。
嗯，
但是呢至少手没有感觉，
那说明是往这个方向走的啊，
所以也算是比喻界定嗯高一点，
比初产嗯矮一点呢，
就是中间态吧。
嗯，
如何自由进入的这个状态，
你当下你就按照你现在修行继续坚持就行了，
不要追求这个，
这是人家让你先体验一下往这个方向努力的往这个方
向努力哈啊你就正常的当下做的继续做就可以了啊，
不用刻意的追求哦，
你刻意的追求是吧？
有可能就越来越遥远，
你就按照哦把它当做一个过往的一种感觉而已。
然后就继续就就去正常的修行。
但是你一定一旦经历过了这个事情，
你不会刻意的照着，
它也会变成你的记忆。
你的修行会往这个方向，
自然而然的就走。
你不知道和知道，
这是完全两码事儿啊，
你只要知道了，
你就自然而然都会往这个方向走。
你曾经去过一个地方，
那你散步的时候你瞎看是瞎走，
有时候就很自然，
而然就会去哪个地方是吧？
所以这个这种提前的加持让你感受一下上一个境界，
那这个是非常必要的啊，
有过这样的加持的感觉，
加持感觉之后呢，
后面修行都比较进步，
非常快，
而且很而且这个能走向正确的目标，
没有这样的经历的人很多，
就会胡乱追求他认为的好的境界啊，
这所以说我觉得啊啊他不不太能给你这样的啊，
提前让你感受，
那也是承认你的这个认可你的菩提心处理心。
是的确有的，
要不然就不会轻易的随便给给给这种感觉啊啊，
你说在这个状态中应该做些什么啊，
不用做什么，
就是关照我就是体验感受，
这样就可以了。
你就观察用心去观察感受，
不要生气念想啊，
你这个会集金刚咒也不要念，
这个是文字妄想，
这个是出才和还还差了很多的啊，
所以你不要念什么东西，
嗯，
你就感受就行啊，
你要说一定要修行，
修行多啊，
那就啊这个境界里应该是嗯要么观佛，
要么是四国啊，
你那眼前看到一个光团嘛啊，
看到什么？
你说你看到了什么？
这说明你还没有到二产境界。
嗯，
二厂里安住的时候呢，
这上山根也会暂示熄灭，
那就不是看到了，
而是觉照到了照到了你的意识扩散到了那里，
你把用意识覆盖住了，
一定那包含住了包裹住了一定的空间环境，
你可可感感知这个空间环境，
所有事情，
而不是看到哈好了，
就是我的意思就是嗯你是要么是否观佛，
要么静静的感受，
那这样就可以了。
不过这种感觉估计你不会来来回很频繁吧，
啊也可能就可能未来几亿半年一年你会达，
你很难再达到这个境界。
因为这是人家提前让你感受到的哈。
下一个问题，
主位 a 嗯磕大头后不吃水果会受伤吗？
啊，
受伤倒不至于，
但是呢有消耗了嘛，
有很大消耗，
尤其是水分。
你别说什么营养物质，
光是水分的消耗啊，
也也得补回来。
嗯，
要不然打坐的时候，
他就体液不足，
体液不足，
就是气气血的循环就会受阻啊，
所以你得有耗耗了，
多出了多少汗，
你就得拿拿水得补一下，
你不能什么都不吃，
真的好歹你得喝点水总该可以吧。
嗯，
然后呢晚上磕完头想打坐，
怕吃喝影响打坐和次日啊，
你磕完头之后，
我修个十二十分钟，
三十分钟，
然后吃点东西再修个二十分钟，
三十分钟啊，
就是吃水果、
蔬菜，
这些是不需要长时间消化的啊，
你只要不吃主食蔬菜，
水果三十分之内差不多就下去了。
然后你后就会正常打坐了。
嗯，
第二天也不会受影响啊，
能否割完头不吃播，
你还是吃点吧，
你不吃播，
反而那个呃体内吃点什么东西哈，
还是晚上磕头一打坐时间需嗯打坐间需休息喝果汁啊，
你还是喝点吧，
果汁也是最好是呃自己榨的那种果汁啊啊啊，
不要直接买个现成的那个卖的那那种里边有很多添加剂啊什么的
，
这个啊严格的说是不太好。
但是呢每个人境界都不一样啊，
你在普通你的身体就敏感到哦，
连这种添加剂都哦呃人感知到的时候呢，
那你可能就得吃的更清新一些啊啊。
可也可以说也现在是呃现在商场修行其的很少的人，
也有一种是他的修为到了也有一种是就是嗯他的
身体变得敏感了很多东西他吃下去就受不了。
我现在各种添加剂，
普通人吃着好像没事了。
嗯，
在他那里就感感觉到有点不爽了，
所以他就开始不吃了啊，
所以就看你情况吧。
下一个问题，
李嘉欣啊，
做大概多少功德才能求菩萨调解。
嗯，
这个菩萨知道我，
所以你当下开始就做，
一边做，
一边求就可以了啊，
做到啥时候呃，
功德够了，
人家就给你调节了，
功德不够，
你就继续做啊。
你不要在中间产生怀疑或者动摇，
这才是关键啊。
你也可以，
你也可以先发愿说我要拿多少哦，
做多少个，
什么念，
多少部经啊等等，
或者不是多少钱呢，
或者联系方式多长时间，
每每次你放多少啊等等，
这这种具体的项目你也可以发愿哈。
比如说我要念三百部经回转给我的某某某，
希望它能变好啊，
以这个方式来做，
然后就每天坚持做。
然后但是呢，
问题是可能这个三百遍还不够，
有可能还不够啊。
但是从佛菩萨视角看，
你念完了三百遍，
不给你改，
改变一点的话，
你可能会失去信心。
所以从他的视角看的话，
他决定要给你寄取信心的时候呢，
他会稍微会给你稍微改变一些的，
他改变不可能一下子把一百八十度的全改了。
但是呢你念三百遍，
他就会多多少少给你改一下啊。
三百贯一百八十度改不了，
那稍微给你一个改个三十度，
让你看到希望啊，
原来走在走在正确的路上啊，
婆菩萨治脚是这样的啊，
她的做法也是这样的啊，
所以你可以这么发言啊，
我要为这个关系，
我要调节这个问题。
嗯，
为了救他，
或者是为了你的小小女，
两个女儿，
我要我打算做什么什么什么，
然后坚坚持做啊，
你可能这个事还没完成之前，
你就能看到一些改变。
祖博不了，
吃韭饭，
肯定是会多多少少给你一点改变，
让你把这个呃事情坚持下去，
后面还可以再发源更大的事儿哈。
所以当下是你先先开始做哈，
一边做一边求哈啊。
下一个问题就观音菩萨坚持让自己正常过一段时间，
除的这个时间段多久合适啊？
这个你所以你也可以求这辈子都能过上正常生活啊，
你也可以求啊，
你这个没什么大不了的。
从佛菩萨视角看时间都是没有的啊，
所以咱们要求的是怎么说呢？
就是把这个业能不能正常消掉啊，
和你这个两个女儿之间的关系能正常化，
然后把这个事情给正常的解决，
呃，
能让他们都正常善呗啊，
这样是最好的结果。
所以你你就往这个方向求就可以了。
至于自己过正常生活，
你要过的是什么？
正况正常生活呢啊，
是想和他们彻底断绝关系，
各过各的这样算正常呢，
还是他们都非常听你的话啊，
都尊重你啊，
这样算正常了啊，
这个都都不知道你具体要的是什么呀啊，
所以还是以关系为主哈啊，
不要管什么时间多长问题啊，
修为到了全部渡，
他们如何确认自己修位的，
就你不用确认啊，
你就坚持修行就可以了啊，
不用确认。
我以前也说过，
你发了菩提心，
就不需要再刻意的去造做什么，
你就发了菩提心坚持修行，
修到某个程度啊，
你可以做人的时候，
佛菩萨就可以开始安排人来跟你向你学习啊，
甚至甚至你可以做到已经可以广传佛法的程度啊，
就直接告诉你，
直接告诉你，
你就可以出去。
这个出去到哪里可以去传播佛法吧啊，
然后呢他给你安排一些姻缘，
嗯，
这个时候就可以做做了。
所以当下就不要管这个什么，
自己确认修为到了没有？
你有这个想法的人，
就已经是修为已经不够了，
修修为不行，
修为不行的人，
老想着自己确定自己有有怎么样怎么样这个问题哈嗯是不是要几
十年或者再吧，
下半辈子也有可能啊啊也有可能也有可能未来几辈子都见不到，
他们这样挺好啊啊，
把当下当下你解决不了的问题。
那往后退一退也是也是个办法呀，
是不是啊？
嗯，
下一个问题贴吧，
用户 q 八 q 九啊，
那你都说无相念佛了，
你怎么还加了一个什么念佛机啊啊，
你你说这个话你自己是不是矛盾呢？
无相念火，
那应该是没有相啊，
没有像的时候，
那那应该不是念佛准确的说连佛的像都没有啊，
准确的说连佛的像都没有，
那没有佛陀像呢，
那就应该是比思佛更高的境界，
那咱们是做不到那样的境界的。
所以你就思佛就是最最好的在凡夫子这里，
你能思佛的话啊，
你你说一直要想念佛号不断，
那这个四个字在脑子里一直转转转，
是这个意思吧？
那也算可以。
那前期都是这么修着来的。
然后到后边就是连这个念国号的这个四个字都不要了啊，
就思念就情绪来思念，
用这个胸口升起的这个细细的情绪来一直思念，
嗯，
让佛一直在你的心里啊，
这样就可以了啊，
这才是真真正的呃这个思佛念佛念佛啊，
你只是你只是把它自个自把反复的念，
那还是在文字妄想上做功夫啊。
但是嗯目前你的境界里能做到这个，
那也是可以啊，
所以这也是一个过程，
只不过不要想的那么太复杂的问题，
你就是一想起来念佛，
一想起来念佛，
那这样就可以了。
下一个问题，
妙证据是嗯皮肤瘙痒打坐导致的那就是夜了。
夜妆皮肤是外边的，
所以气是从身体里通的啊，
所以不可能出现什么啊那个气通的情况或者不通的状态下，
也不可能影响到皮肤啊，
所以皮肤的问题纯粹是因果的问题，
也通常是杀生有关的啊。
一般来说啊啊一般来说杀虫子多了，
杀蚊虫多了就会出现皮肤问题。
嗯，
所以不管是上辈子和这辈子哦，
那肯定多多少少和杀生有关系。
所以一个是你发愿不再杀生，
然后呢发愿度，
所有和曾经你伤怀过的众生，
然后发愿在做，
不是嗯这个放生啊，
这样这样就可以了啊，
听明白了吗？
一个是发愿，
不再杀生，
不再伤害一切众生，
然后再发愿度。
所有曾经你伤害过的众生，
然后再发再发誓。
未来要拿出钱去不断的放生，
不断的放生，
这样可以了，
这样就可以了啊，
这个病就是这这大概大概方解决方法都是这样的啊，
你这个皮肤病应该是这个的啊，
你就照着做就可以了。
嗯，
好了，
下一个问题贴吧，
用户五四 b 九三 x 九。
嗯嗯，
你的段这段嗯都看了啊，
我希望大家提问题的时候，
就把这个问题最后归结到一处啊，
最后最后你可以前面讲故事，
讲你的故事，
可以到最后把这个几个问题提出来啊，
一二三这样写。
那这样让我看着明白，
你这样中间插着问题，
再讲故事。
这个我我读这可能啊又忘了，
读完读完就忘了哈。
那你说这个我需要找一个女朋友们乃至结婚吗？
这是你的事儿，
我就不建议了，
你的命运里有就会自然而然就会来，
你命运就没有，
就没有就拉倒。
嗯，
那既然从当下你没有那个欲望，
那听好的哈，
还有你说前面这个啊三次堕胎，
这都是你的孩子吗？
啊，
你还负债几十万，
那那只能说活该了，
你一个三三次堕胎。
这个以前说了啊，
堕胎三次基本都是下地狱的料啊，
那你这个堕胎三次都是你的责任的话，
那你这个得前后后你一人一半吧啊，
可能你的责任更大一些。
那那样的话，
你你你这个负债几十万，
那都是小事啊，
所以嗯怎么说呢？
这个求财这个怎么求啊，
怎么做啊，
这都是说了很多遍了哈，
还有继续看后面的问题啊，
自卫的问题。
那自慰很正常，
这个也说了啊，
出家了也自卫。
哎，
人家自位没到，
你别说穿了袈裟就马上淫欲就没了，
不可能啊啊，
你说能忍你都不犯罪，
能忍那个是一，
你还能控制得住的那个程度，
淫欲还是能控制得住的那个程度的时候，
你还可以强忍，
但是控制不住的程度怎么办呢？
那那只能是自慰机，
是最最最伤害最少的那种解决方法了。
那所以我我都不我都不认为这个自卫是邪淫，
那那是很正常的习击习气袭击的宣泄嘛。
你不这样做，
后面就痛苦太长时间了，
反正你宣泄完了，
你可以至少静下静下几天了，
或者一段时间可以好好休息了，
然后再淫欲带起来，
实在忍不了，
那那再再宣泄一下，
那很正常。
所以你不要把这个事呃给他贴上太不好的那种标签来给自己增加
心理负担。
这个没有关系的那都是这么过来的哈。
你有这个灭淫欲的欲望就已经很很不错了。
有这个信念，
有这个愿力哈，
这就就可以了啊。
下一个问题嗯，
还是那个还是这位啊，
就是这个女朋友的问题啊。
这个我说了啊，
这个命运里你有的话，
他自然而然会来这个命里该来的主来了啊，
你自己也会动心思的。
怎么叫业？
就是你脑子里有这个莫名的冲动啊，
像那种啊像这所谓的 SM 啊，
我们什么被被虐狂啊，
那种人家被打的时候打被打的时候挺爽啊，
那人家有这个业，
他就有这个业的话，
他自然而然就会跑去这个承受这个啊，
他心里就会产生这种驱动力的啊，
所以你的业来了啊，
你的那个债债主，
我那个疫情债主来了，
你自然而然就会承受的啊，
你也心里会很很很想很想去的啊，
而且往往这种债主啊不好的债主，
他来的时候你的心里会是感觉是非常美好的。
一开始入局的时候感觉是非常美好的，
但都往往债主都是这样的哈。
下一个问题是修时政。
嗯，
未来会嗯你说的是未来的基本问题啊，
未来中国一直一直会压着对方打啊，
这样才能维持维持这个比较平衡啊，
他们他们一直站主导，
结果到处到处打仗嘛，
他们就是贩卖战争的一会儿那会儿流氓嘛啊至少中国不会贩卖战
争啊，
所以中国压压着他们是好事。
但是呢为了维持平衡，
也不能把他们全部那个那压压死，
那那也不行。
所以现在中国主张的是嗯一超多强嘛，
一超多强啊，
像美国那样一样的，
美国也是一超多强。
现在现在中国要的是把它把它给剃掉啊，
嘴上说的是多极化，
但中国肯定是最强的啊。
然后呢就扶植各地的一些强国地区性强国啊，
像像什么俄罗斯也算是虽然是嗯虽然也算是一个呃三株中的一族
，
但是呢他现在也变成了一个棋子了，
他也不是什么想想停就停，
想跑就跑的那种状态了，
但只能只能硬着头皮，
继续继续搞啊，
他没办法了。
他一旦一旦动起来，
那这棋子就就只能变成棋子啊，
你不动的时候才是坐在后边的庄主。
嗯，
还有这个什么中东呢，
就让伊朗和沙特啊、
欧欧洲呢就俄罗斯和那个呃法德他们啊相互就处在就平衡
平衡状态吧啊然后各地都留留这么一两个国家形成平衡。
那中国是未来的大方向这样的。
嗯嗯，
还有你问下一个问题啊，
你要你要是科技科技的问题，
那肯定是呃我们决定给谁啊，
在下面上面决定给谁，
那就给谁，
你想让哪里发展起来就可以，
可以短时间内可以提高起来。
呃，
不给他啊，
哪个地方不给，
那就不给，
不给，
那就只能是慢慢下来了啊。
哎，
科技呃，
除了科技之外，
这艺术灵感也是这样的啊。
你你有这个靠这靠这个灵感来赚钱的，
福不报功德啊，
福德的话就可以给你啊。
没有的话那没办法。
而而且有些灵感是影响到这个呃大的命运剧本的，
这个是已经提前写好的那就不能是随便你想要就可以给了。
所以一般的情况下，
能给你带来一些小的名名利和那个名望的这些个这些个灵艺术灵
感是可以求来的。
你可以做工的时候，
求我求和，
不再给你这些灵感，
这就可以了。
还有这个艺术这个东西它和科技还不一样啊，
艺术是美感，
科技是实用，
科技是实用性的。
不管是军事科技，
还有什么民用科技，
它都是实用性的，
实用的是靠实用，
就是拿真实实实在在的好处来呃，
让人们这个愿意消费啊，
是吧？
这样就给你带来名利和财富。
但是呢艺术这个东西是很多时候没有那么实用价值，
而是纯粹的让人产生美感。
这个美感怎么来？
这个为什么你你画出来的东西，
别人觉得啊很美啊，
给给愿意给你很高的价格。
为什么我画了同样的那我就变成了赝品了啊，
都不不给我同样价格，
甚至说我是犯罪。
那为什么会这样，
这就是福报的差距啊。
福报的差距啊，
你做的是美感啊，
别人都认为它它很美啊。
像以前有一段时间那个什么江南 star 那个很火的是吧？
我觉得很正常，
那一个也没有什么火，
也没有让人感动到流泪的程度啊，
但是突然间全全世界全火了。
好，
我我好在各个地区都唱啊，
这就是这就是这个福报啊，
他的福报，
这个歌手的福报，
他做出来东西啊，
他那很多人都觉得成这挺不错，
这太好了，
这样想啊。
然后同样的歌曲啊，
差不多的歌曲出来啊，
大家都不觉得很正，
就很一般，
很一般的也没有人愿去园区带来的消费也也活不起来。
因为这个创作的他的这个创作作者的他福报没有那么大啊，
所以美感这个东西也不是全靠我们的审美观念来驱动的，
是作者的福报也有很大关系的哈，
甚至我们长发也是一样的，
传法也是一样。
为什么传法也是讲广结善缘、
广结善缘有和尚出来传法啊，
成千上万的人追着跑啊，
有何人和尚出来传罚？
他讲的也是真理，
也是对的，
没毛病全对，
但是就是吸引不来，
多少人都没人愿意听他的。
你仔细听的话，
他的讲法、
课程理论啊，
他的语气速度什么的也挑不出什么毛病，
他讲课就这样都差不离的。
但是他就是有这个功，
他就是有这个功力啊，
有些人他就有这个，
因为他前面已经积了很多的福报功德，
帮助了很多众生，
有缘众生。
所以大家对他有这个好的情绪，
他就愿意跟着他跑啊，
不管他说说什么话都是好的，
放个屁都是都是法，
但是别人别人做的，
你做的就不行。
你说什么？
你你你也照着佛经念，
他都觉得很不行啊，
你你怎么能照着佛经念，
没有这点心意的东西啊，
你说全说自己的啊，
你就就你的这点，
就你的这点修为，
还还敢说你自己的修行啊啊，
就就反正说什么都是错的啊，
你这就是功，
这就是福报的差异就没有办法。
所以我们还是专专注的啊，
你要你要求什么东西也好，
灵感也好，
先先积攒自己足够的功德福报，
然后再有大愿啊，
这样的话就很容易能求到东西了哈。
好了，
你的问题我就逐句的回答，
电视剧电视动漫这个艺术创作是上面给的吗？
是的哈，
能拿来卖钱的确能影响很多人的那肯定是上面给的。
还有有没有个人创新？
这些艺术模板有其他世界的，
你创新是创新，
但是能不能卖钱，
这个是另一说啊，
能不能卖钱，
能不能影响世界进程，
那都是另一说的。
你随便先画个画，
你可以说是你的创新，
但是能不能给你带来名利和运名利和什么东西啊、
财富啊，
这些都是看看后面上面安排的哈啊，
都存在自信中上面直接拿来拿来用就可以吗？
是的啊，
如果你的修为到那个境界的话，
你是像五帝以上的菩萨，
可以像望想和和证所有东西，
所有的什么知识啊，
什么都能你到那个境界随便拿来用啊。
但是你没到那个这个人，
那就得给菩萨来给你了啊，
给你的话，
那就得也有足够的补报了。
好吧好了，
这个问题就回到这里吧。
下一个问题与人无争，
与世无求啊，
你觉得时间调快了哈，
你以前念是不是脑子里念没有出生念，
脑子里念比出生念要快得多，
还还能再短一些，
呃，
可以一眼可以看好几个字儿，
但但是出生念的话，
只能一个字，
一一个字念，
所以会慢，
也有可能这个关系啊。
但是时间的确是嗯让人感觉到它是不变的，
但实际上缩短了，
就是这个啊就是嗯就是你说的同样的事情做起来啊，
好像这时间过得过过得很快呀。
啊，
是的确是这样的。
嗯，
好了，
下一个问题啊，
肌肉的酸痛是肌肉还不够，
我还不够放松，
它没有不够不够放松的情况下，
它里边的神经在某些某一些姿势下会受到压迫，
就有就会有这种感觉。
如果放松了啊，
那个肌肉都宽都放松了，
张开了，
那神经就有空间了，
它就不受压迫了，
它就没有任何感觉了啊。
所以你得先嗯，
如果是知识对的话，
知识已经对的话，
知嗯，
那就一个是双盘的时间还没抖啊。
时间足够长的话，
自然会放空，
身体会放松。
然后这个一个震动啊，
身体一个抖一下，
然后就啊又又放松了一下啊，
就各种感觉就会减少。
还有一个就是你的脑脑子里妄想也有关系，
你怎么脑子里妄想多多了，
就身体就没有办法放松啊，
所以两个都得来，
一个是能慢慢增加打坐的时间。
还有哦有时间段磕头也好，
磕头也是可以加速这个放松的速度的。
还有就是嗯概念经什么呃的都得练，
不然你你的脑子里的蚊字往下啊，
继续减少，
还有情绪啊什么的，
都减减少一些啊，
这样的话啊，
这个酸痛的问题会会解决的啊，
这个还不算什么大问题啊，
这个很正常啊啊，
这个各种问题都会有，
只要是知识没有错的话啊，
熬一熬都会过去的啊，
好吧啊，
今天的问题就回答到这里吧哈，
这个是三百一十九楼哈。