今天是二零二五年十二月十三号，
我周六回答微信公众号的问题呀啊
请问去掉我第一个问题抛离抛，
嗯，
请问去掉枕头睡，
感觉第二天浑身酸痛僵硬，
这是为啥呢？
还有继续去掉枕头吗？
啊，
一开始都这样，
一开始肯定有不适，
有一段时间是不适应的，
慢慢来就好了。
嗯，
我觉得啊应该是电池。
你可以先试着呃，
你用那些比较矮的枕头一点一点降低矮呃，
降低高度这样也行啊。
嗯，
下一个问题行，
我想问，
为什么当人需要上台发言时，
面对众人的目光会感到紧张啊，
这个也这个这也需要也这也是问题题吗？
众众人关注的况下，
大部分人都是紧都会紧张啊，
人人都会这样啊，
就怕一个是紧张，
一个是怕你失误，
你心里有所恐惧，
你怕在别人面前犯错或者出丑等等啊，
这样的心这样的心理那种负担感，
这样你会产生紧张啊，
所以你根本不怕的不怕什么犯错啊，
什么出丑啊，
这些想法你有这样的想法的时候，
就反而会很轻松。
然后就是你可以准备充足，
我准备充足了，
就不那么紧张了。
嗯，
还有就是呃怎么说呢？
从呃意识层面上看啊，
别人的注意力集中到你身上的时候，
会影响到你的情绪。
你同时会影响到你身上的一些情绪啊啊，
因为注意力是会产生引力的啊，
然后呢都放到你身上了，
也会对你产生心理层面上会产生一些影响的啊，
所以有些敏感的人，
他别人在背后盯着他他能感知到，
这是真的能感知到的。
有人盯着他的时候，
嗯，
但有一种不适感啊，
就不是很爽的那种感觉。
别人盯着的时候就会有一种不适感不爽啊，
说明很多人都集中坠力，
放到你身上的时候，
会有一阵这种不适感叠加，
然后导致你会紧张啊，
这也需要用强大的心理来去对抗的。
嗯，
这个一个是你对就准备有充足的信中组，
提前有准备充足的准备啊什么的，
嗯，
都可以缓解的，
慢慢来啊，
多做多练习几次之后就放开了，
因为就放开了。
那下一个问题，
如 h 二啊居石受戒之前，
是否应该先学习一遍？
南珊律再加倍蓝，
这个你随意啊啊没有明确的规定，
如果居士受五戒之后破戒了，
有哪些忏悔方法可以恢复清净，
再去重新受戒。
忏悔就是在佛前忏悔吧，
你可以念这个嗯八十呃八十八或忏悔那个啊拜忏啊，
有拜忏，
你去寺院打听一下，
也有这种拜忏，
网上搜一下都有。
嗯，
还有一般的小戒破了无所谓，
不需要一定要去重新受戒。
你心里忏悔就可以了。
你心里忏悔根本大戒犯了，
是呃有过很大的果报，
甚至也有一种说法是这辈子都不能再受戒的哈啊出家人是说什么
东门大街放了，
然后出家之后啊，
就是还俗之后呢，
还可以再出家一次，
但是三次就就行。
行，
有这样的说法法，
只要不是根本大计啊，
杀到一万九当中根本大计。
嗯，
你可以，
你可以去心里忏悔，
在佛前忏悔，
然后就算了啊，
没必要一定要去重新受戒。
这样的说法，
对军军事的要求是比较宽的，
不是不像出差人一样那么严格啊，
吃不持戒，
都是你的欣愿啊。
受这是形式走形式啊，
你你知道你是个形式主义者，
你很注重这种形式，
那就可以受戒。
如果你不注重形式，
你心里向伯菩萨发愿以后一定要守贱，
那就那也算可以了。
下一个问题，
陈弟子不打坐，
安静下来的时候，
能感受到腹部一开一合，
像是很弱的呼吸是否正常现象啊，
都是正常现象。
这种情况会持续多久，
会不会产生不好的影响？
不会正常呼吸，
有什么我的现象啊？
一开一个不是正常呼吸吗？
下一个问题，
q 啊啊读经快不快，
是根据你自己的感觉来判断的。
你觉得这么读呃，
对你来说很合适，
那就是了。
你你就这么读，
是你对你来说快读，
那就是快读，
你不要问时间多长啊。
我只是我说大部分情况下，
普通人是一个小时，
我自己读也是嗯心里默念。
嗯，
慢慢默念都话差不多一个小时啊，
我也不追求读的非常快，
因为我根本就不追求速度啊，
我只是那一个小时做的念久而已。
而且如果没有什么特别回响，
给人的时候一般是不念的。
嗯，
下一个问题，
您对密宗破亡法有什么观点看法？
我只认为破玩法是嗯密宗的呃，
最后的仪式，
呃，
就送人往生的仪式啊，
没有什么特别的啊，
每个中派都有这种最后人死的时候做的操作仪式啊可能都不一样
哈。
嗯，
有些是死后就着重做啊，
把重点放在死。
有有些呢在我们进途中是
在死前开始呃住念嘛。
这个的仪式不是呢他整个过程就
是让你死后能去个好的归宿啊。
每个中派都有破法法，
也是这种逻辑。
不过这个是需要有上上司呃呃上司主持的啊，
他有这个必须是出家人的这个规则，
还有一套逻一套那个依规啊，
我们住念是就没有那么明确的依规和必须要出家人引导的。
这个没有这个说法，
在家人也可以组成住念，
谈观而念。
嗯，
我对反这密宗的很多说法呢啊都是保持那种中立的观点。
既不既不呃积极的推广，
也不反对啊。
下一个问题，
千瑞银泰啊，
如果观察世界不是第一世界，
而是以万界圆融一体的感觉，
如梦如幻不住声，
分别这是不是第七十被慢慢转化的证明，
你在繁复阶段就是扬神出去了，
开始覆盖周围的一环境。
然后呢，
在阳舍内部的东西都可以也观察到外部的是也可以观察到哦，
这种状态，
这个和封闭性还很遥远啊。
这是反复的阶段。
嗯，
如果以小思念处时常观察，
内在情绪升起与消灭是不是可以代替才事情？
不能嗯，
我还是建议你专注的看事情，
直到事情破灭为止，
你专注到一定程度，
慢慢会觉得这个参师情也很累，
这个时候放你就能破灭了。
在那之前是最好玩是参师琴啊，
因为这个情绪都藏着的啊，
他不遇到境界是不出来的，
你不是故意这么灭，
呃，
很难灭掉。
嗯，
还有下一个问题，
情绪以后还有再破黑暗。
这个在书上也说了啊，
理论上是你要放下对黑暗的执着，
但是实际上很难做到。
所以需要有一个再大的或者已经超过的人嗯，
在意识重叠下让你体验一下没有黑暗的境界，
看看怎么样的境界，
是那周围一片光明的境界哈，
当然也有个理论上也可以靠自己灭灭。
这个对黑暗的执着就看你怎么想了。
嗯，
下一个问题，
金桂飘香，
七十多岁的老年人腰椎间盘突出啊，
追管狭窄，
站力和行走困难，
磕头也能好吗？
慢慢来吧，
七十多岁就从几十个开始慢慢来，
这个磕头是一般的磕头还是五体投地。
我建议都是五体投地啊啊。
不过你要开始的时候啊，
很累的话也可以一般的开始来还有打坐很重要，
越是年纪大，
越要越要打坐，
因为打坐是可以恢复身体的。
嗯，
这种磕头是和运动一样，
是消耗身体的磨损身体，
所以必须要打坐来恢复啊，
每天要坚持打坐，
至少要打坐一个小时啊，
分两次也行，
你要坚持坐着，
然后再磕头啊。
双盘不行的话，
还可以单盘啊，
总之坐着静坐就行啊，
下一个问题，
暴力一步之前回答问题中提到扬声也不算是绝对的真实世界是否
在点几点说明一下啊？
扬声也是生命体。
扬声也是执着，
是这个世界的执着，
嗯，
是轮回内的境界，
超越了阳神灭了阳神，
到了阿勒汗才是真正的呃没有生死的状态，
但还不是完有分还不是完全的真实的世界。
因为阿罗汉还是有分别性的啊，
分被心也灭了。
到了菩萨，
还有妄想啊，
灭了妄想，
才能成为真正的佛成佛了。
你再看世界才是真实的世界。
下一个问题，
谁称是手撑人，
运动后双腿很疲劳。
这时候可以打坐绷，
嗯，
休息一下可以咋坐。
坐一会儿的话，
说不定就很快就疲劳就过去了。
还有运动后要嗯这个汗干了之后要补充水分啊，
最好是水果之类的哈。
吃吃点水果啊。
嗯，
下一个问题，
捷克东越摩卡啊，
你你还没到无语的程度，
无语了就不会播了啊，
不了就说明还有玉。
嗯，
你得打坐打坐才是真正把这个能量转换的过程，
你不打坐它，
你就没有办法把它彻底转换掉。
那这个满了还会漏的，
呃，
至少呃做到三个小时以上，
开始第二次发生变化之后，
身体发生第二次变化之后呢，
然后就会稳定的把它转化掉，
然后每天还得坚持打坐。
这个三四个小时，
哪怕是你已经修为四层以上的人，
如果长时间不打坐的话啊，
照样满了，
还会漏。
因为身体会退转的慢慢退转。
嗯，
所以最后你想最好还是继续打造吧，
你想真真正能的转化的吧。
嗯，
下一个问题无萎圆满，
我是给轨道终生，
会不会增长自己的痘影？
嗯，
这个只能算是给你增长福福报吧，
福报啊啊，
道演你说的是修修为的话啊，
这个还不能直接说是修为，
但是你福报多的话，
修行会比别人快一些哈。
嗯好，
今天的问题就回答到这里吧。