嗯，
今天是二零二五年一月十五号，
周三啊，
先回答贴吧的问题啊嗯倒叙啊，
从五百二十七楼开始啊，
书七念。
嗯，
有时候大度有时候小气怎么办啊？
这不是普通人都这样的嘛，
对一些人就对亲戚的人就非常的好。
所以某些人就看着就讨厌啊，
这个这个也是一种业的表现吧。
既有业还有自己的习气啊，
这个没有没必要对自己给给自己太大的压力，
大部分人都是这样的啊，
所以我的建议是嗯把你自己也抽离出来。
嗯嗯，
把你这个肉身当做一个工具来看啊，
就像我们打游戏的时候，
把游戏把里边的人物、
游戏人物呃，
当做你的控制的一个道具啊，
那么看嗯，
不要把自己彻底的带入到这个生活当中啊，
啊，
就脱抽离抽离出去啊，
这样的话很多事情就可以试图去嗯用第三者的视角看的话，
就啊没有那么多情绪了。
当然这也是需要一定的功夫的，
需要长时间的修行。
所以当下有这样的烦恼很正常啊，
没有必要啊给自己造成其他的更多的烦恼啊，
正常修行就可以了啊。
我一再强调啊，
每天给自己定个量修行个量坚持做啊，
这和一个月前两个月前的字己相比啊，
我为什么一个月每一个月一个月才上线一次，
因为修行的确需要时间嘛，
你过一个月再和一个月之前的自己相比，
看看身体的啊这个舒服的程度啊，
还有什么意识层面上的清爽的程度啊等等，
这样比较一下，
有进步就可以了啊。
不过如果不是进步啊，
变得更差距了，
那应该调整一下啊，
有这样那样的生活上的问题啊，
什么习气上、
嗯行情绪上啊，
什么性格上有问题，
这个都很正常啊，
就因为有问题我们才有修行的嘛，
所以你不要太放在心上啊，
坚持修行就可以了啊。
下一个问题，
先拜众生，
再拜光红衣大士与应刚大事啊，
红衣是不是再来人啊？
不是的，
红衣不是再来人啊，
恒河沙哑。
下一个啊恒河沙哑，
嗯，
睡觉后入定睡觉是没有我没有这种感知力的啊。
当然你摇醒的话，
肯定能大部分分都是会被摇醒或者被大的声音。
嗯，
呃吵醒。
但是睡觉的当下不是清醒的吧啊，
但是入定是清醒的啊，
并不是什么浑浑噩噩的啊，
是很清醒的，
知道自己在做什么啊，
妄想啊，
身体的感觉都能观察得到的啊。
当然入定了从初常开始，
这个身体都感觉消失了啊，
这个啊就和完全和生活睡眠不是一样的了。
睡眠在佛经里都说叫睡魔，
这个被睡魔缠呃，
困困扰啊，
没有办法啊，
没有办法好好修行。
嗯，
所以佛经里就有不是有一个啊徒弟嘛，
是这个释迦牟尼的弟子啊，
他是长时间的睡觉啊，
所以释释牟尼说了他一些话啊啊，
然后他就愿愿啊，
后后在那个呃悟道之前绝不躺着睡觉啊，
有嗯然后就最后当然悟道了啊，
有这样的故事的。
嗯，
所以睡觉是嗯对于一个修行的人来说，
是尽量要减少的，
尽量要减少。
啊，
以前在佛在世的时候，
到早期的正法时代，
一个人要出来传法，
起码也要要达到二餐，
以上二餐就可以，
不用睡觉了啊，
晚上八个小时打坐啊，
白天正常活动啊，
出来传法嘛，
肯定要和人嗯接触啊，
是做什么事啊啊。
所以修行的时间全部放到夜里，
你晚上八个小时打坐都啊，
白天什么正常活动都可以参与。
嗯，
那等于是嗯不影响正常生活了，
也不影响正常穿法。
只有这样，
他才允许允许出来。
当然到现在水晶啊基本没有什么，
那么嗯修为高的人越来越少啊，
能能修到不倒单的人就已经更少了。
所以怎么说呢？
呃，
睡觉是障碍，
也不是呃不能拿来和入定相比的哈。
睡觉是障碍入定是很清醒的啊，
在战时西灭下三更的时候是感觉完全不一样的。
但是是清醒的啊，
还有下一个问题。
嗯，
一对一对在那的或者是一对菩萨罗汉吧啊，
一个人下来投胎，
用抱生女还在的时候啊，
抱生宵夜的时候，
由另一个人负来负责引导。
他同时呃有其他众生念这个像投胎在世的菩萨或者阿罗汉的时候
，
这个搭档也会负责引导他。
所以呃观音菩萨如果入世入世了，
投胎入世了。
那你念观音菩萨的名号有大柿子菩萨提供加持啊，
是这样的，
大家都是这样相互帮忙的。
还有下一个问题啊，
我个人的事我就尽量不说了哈。
我我这个就说说了，
哪怕说了几句话，
也会被人无限的什么啊无限的捧呃，
夸张啊什么的。
最后我最后都不知道会不知道会说成什么样啊，
这所以尽量长发的时候不讲自己的那过往的事儿。
嗯，
我只能说我说我是几个师姐来的这已经是让很多人是诟病的啊，
很多人是拿这个也也攻击我的哈。
所以咱们讲法就只讲一点啊啊，
不不问对方什么过往的那些那些个事儿啊，
我也只能说啊，
我在那个你以前嗯在小区里啊，
或者说嗯也也讲过一些事儿，
一些个事儿啊，
关系讲过啊，
所以知道人是知道的啊，
大概知道啊，
还有第二本书里也提到了啊，
呃一开始最最早的最前面的那个序章里就已经提到了啊啊，
我是阿弥陀佛的徒弟啊，
所以我这那个观音是平辈的师兄弟啊，
这光是这一句好像也说了，
你说不定也被人又拿来说什么，
嗯，
还有念什么圣号可以连接师傅啊，
这个你就不用连接我了。
你就连接观音菩萨吧啊，
他管嗯他他负责总总后勤呃，
总加持，
由他来做啊。
我我现在目前是可以说就是他手中的一个啊一个一张牌吧啊，
我只负责写这个啊传播啊，
还有嗯在我这个繁复阶段的一些答疑啊，
还有其他的更深入的呃这个加持或者引导，
我就由那个呃观音菩萨来做了啊，
这么这么看就可以了。
嗯，
还有这个书，
你要说你要说这个书它的作用有多大啊，
不管你写的书呃契和呃佛理也好，
反正总总之这个真相肯定是有的嘛，
你把真相写出来，
嗯，
它就是真相啊，
你给你你管它叫经也好，
什么论也好，
它就是真相啊，
真相就是真相嘛啊把真相说出来呢，
就是一部可以诠释的经典。
但是呢这个书的影响力有多大，
这主要是看越多的人看到了啊越多的人相信很兴奋的时候，
他的影响力就会变得越来越大。
啊，
所以这个佛经也是他很多佛经是前面的，
我很多佛说过的，
大部分大概的内容是一致的。
然后再讲再讲，
这样往下讲的话，
类似的内容一直往下传的话，
其他世界的众生看听到了也和那个和自己不相干的其他事
件的其其他世界前面的佛的世界的终生也能产生共鸣。
因为大家信的是一样的，
看的是一样的，
这个时候会效果更强啊。
所以我写的这个书呢啊只是和当下这些嗯当下看到的这一部分人
，
大家看到的人也很少数。
所以我不敢说这个书有什么加持力或者没有加持力，
但是呢肯定比不过有很多人看过的，
像什么心经啊，
什么这些个嗯已经传世几千年上千年都传下来了，
这种经是没有办法比的啊，
你只大概知道你这个意思就可以了。
但是呢有一点你到了阎王，
那嗯你知道真相的人和不知道真相的人是不一样的啊，
是要幸福和不幸福的人是不一样的啊。
你只要你只要记住这一点就可以了。
这个 FLPHM 啊问弟弟应该是好好休息呢，
还是继续做他要做的事呢？
啊这个那你就由他自己决定吧。
但是这个修行这个事儿是自己到了一定到了一定程度之后，
自己很想修行啊，
这个时候就觉得有别的事情是都是呃障碍或者没有意义的啊，
然后就专注的修行了。
但是呢有些事情呢，
他就觉得这个事必须想啊想完成啊，
这个这也算是一种愿要了却了这个愿才能专注的做其他事儿。
这个时候呢就这个要做的事儿呢，
就先做完再说吧。
啊，
就像我哦以前提过啊打游戏啊啊，
小时候想打啊。
但是因为那个时候各种条件不允许啊，
没打痛快啊。
所以嗯有了条件的时候呢，
就想把他给打完，
打完啊，
打完通关了，
心里畅快了，
就不再去想那个事了就没有了这个遗憾啊。
所以嗯对于他也是，
如果他要做的那个事儿是嗯对他来说很重要，
他觉得必须要干完，
那可以两个并行，
你可以一边修行，
一边做啊，
看哪个觉得自己更想做的话，
先做哪个都可以。
嗯，
还有第二个问题，
锻炼宠辱不惊啊，
是这个算是吧，
算不算修心啊，
也算是吧啊，
也算是修心。
但是这个和佛教的修心嗯不是一个概念啊，
我们修心的修行啊是彻底灭掉执嗯执着各种执着啊。
但是在呃一般俗世里，
所所有的修心就是一种品德，
一种心态，
呃，
都都是往这个方向看的啊，
所以什么宠辱不惊啊，
对外经不随外经转的定力啊，
那你少少一点欲望，
你只要少一点欲望和少一点嗯，
一种呃执着啊，
或者心态大一些，
你要做的是大事儿，
那对于小事你就不那么计较了啊，
这样的话就大概能做到你所说的这种境界啊，
所以但这个不是不能称之为佛教所说的修心啊。
还有这最后一个问题啊，
嗯这个是既开既要做其他事儿，
又要修行，
有没有两全之策啊，
没有啊，
因为时间是一条线的，
一天二十四小时就这么多，
你拿多少来做，
就看你怎么分配啊，
还要吃饭睡觉啊。
你你你把大部分时间都拿来做了，
那个事儿，
就这个事儿就做不了了啊，
就就看你怎么分配了。
嗯，
你要说嗯把时间嗯就就是把专注的啊啊比如说去参加
一次长期你半个月七天到半个月时间专注的去修行，
然后就再去出来做点事儿。
但是呢从修行的角度再往回看其他事儿的话，
你如果去做别的事儿的话，
修行的时候老是会想这个事儿你心里放不下的，
一般正常人都是这样的。
嗯，
所以呃你要修行的话，
就建议还是尽量多修行啊，
其他的事其他的事吧啊如果你觉得那个事必须写做完，
要不然你这个心愿不了的话，
就没有办法好好做，
有其他事值得好好休息，
那你还是去做那个嗯去做那个你想你想干的什么，
开启明治啊，
那种事也可以啊。
这这都是我看啊，
你说的这个人啊，
财富自由啊什么的啊，
挺好。
我就是啊说实话就是没吃够苦哦，
所以不知道修行的急迫性不吃够苦了，
就不知道修行的急迫性啊，
生老病死还没经历过四十二岁啥都好，
健康啊，
有钱啊。
所以这个生死最后逼迫自己的时候是会什么感觉？
但是当这还感受不到，
所以呃感觉修行也就那么一回事儿，
等啥时候有时间了再修，
这样也行啊。
但是呢就佛说了啊，
修行就像救燃头急啊，
头上着火来要救火一样啊，
是非常急迫的事情啊，
越是想嗯越是怎么越是对修行了解，
越是对佛法了解的时候，
就发现这个修行需要的时间很长啊，
光是灭个淫玉啊，
什么灭个这个肉啊，
这都是嗯十年为单位的啊，
你要干别的事儿再来修行的话，
可能这一辈子在修行方面成就就不会那么高啊。
这就看自己你怎么理解这个修行了哈。
至少我们嗯我们认为像我这样的呃修行嗯修行人啊，
我自认为我是修修行人啊，
这样的人认为啊休行是第一位的啊，
宵夜啊休息啊，
当然我是以宵夜为目的，
但所以宵夜是第一位的，
然后就是上面会你不时的会安排一些任务啊，
那就任务是第第一位的啊，
然后在做自己的事，
嗯，
然后宵夜然后修行啊，
其他我个人是没有什么特别的目的的啊，
什么要开启明字啊什么的。
这种宏大的目的，
我个人是没有啊，
但是我的任务，
我的职业，
我的职业上啊这会要做什么大的事儿了，
那就去做而已。
嗯，
下一个问题休养生息。
嗯嗯，
你说低盘四个小时，
如果说啊你问的是是否打通全身静脉啊啊，
双盘只要能达到哦两个小时，
应该差不多打通了。
但是你要说和这个四个小时对标的是不宜精啊，
不宜经。
如果你低盘四个小时不宜精，
而且身体很舒服，
达到快，
感受不到的境阶段啊，
这个也是对的修的对的，
所以不需要改。
但是你这个四个小时啊，
每天能打坐 d 盘四个小时，
但是还是在照样阴经，
而且时间很长，
没什么太大进步啊，
在这个方面没什么进步，
那你就觉得这个知识是不能让你再往前进步的，
应该改成高盘。
嗯，
你自己干呃，
判断判断一下吧。
啊，
下一个问题，
日出东方六六这个打坐浮控啊，
这些嗯这些事的确存在有过啊。
这个啊以前以前嗯我的师傅也曾说过啊，
他真的见到了啊，
他师他的师傅辈儿，
他的师傅辈，
但是对对我来就是爷爷辈儿的那个是师祖吧，
师公吧啊，
有人能打造浮空啊，
而且更生气是但他自己不知道啊，
他浮空他自己都不知道。
后来有人告诉他，
有人告诉他，
你你是飘起来了啊，
然后就有一段时间他就生浮起来了，
飘不起来，
因为他心里已经开始想这这个事了，
那就飘不起来。
嗯，
但他等他自己完全放下之后又开始蹦起来来。
但是后来呢他就躲躲躲个地方啊，
不再躲再出来，
让人看见了啊，
就躲起来修不行了。
所以浮空是真实真实存在的啊，
还有一些人是可以放光的，
身体可以放光啊，
这些都是可以你真实存在的。
嗯，
下一个问题，
阳光一九七二啊，
堕胎的事儿已经说了很多遍了啊，
先忏回法院渡人，
然后去寺院里立个牌位，
然后多做好事，
多做功德来回向给他啊，
这样既然已经事情过去了，
那就不要过度的给自己造增压力，
嗯，
只能做弥补吧，
只能做弥补啊，
希望他们嗯都把都重新投胎，
能找个好人家投胎啊，
这样心里你给祝福他们就好了。
至于嗯堕胎三次下地狱的事情，
是指的是那些个不修佛的人啊啊，
也不认为自己堕胎是嗯错误的事情啊，
这这些人啊嗯第二个问题，
嗯，
如今回想的问题，
如何兴趣，
如何做功课。
嗯，
这些个都已经都讲了多少遍了？
这个你座参一有座参二都看完，
但基本上都能嗯了解的吧，
可从地藏经开始修吧啊，
每天练一遍地藏经啊，
其他什么都不管，
那就先练一遍地藏经，
然后练个腹式呼吸。
你你开始磕头啊什么的，
还有第三军回向给十右边青寨主啊，
如你现在你现在不是放不下那个堕胎的事儿吗？
那你就专注的回向给他们，
嗯，
让他们往上就可以了啊，
然后等等解决了这个事儿之后，
再再回传给其他人啊。
嗯，
第三个问题嗯，
想帮助人，
但是嗯没有能力，
所以就删除了地方恶元呢，
这个这个你就反过反过来看就可以了啊，
你把任何事情你做的事都反过来看啊，
可能未来嗯你需要帮助的，
有人会帮你，
但是人家也没帮到底也就走开了啊，
那我就不搭理你了。
那你觉得这样你心里舒不舒服啊。
嗯但是呢呃你也没必要太放在心上啊，
这个也不能算是纯粹的恶为你也没伤害他啊，
只是嗯有能力有限吗？
你你把事说清楚了，
你没有那么大能力，
说清楚就可以了。
好，
下一个问题，
白摩尼，
哎呀，
不要关心我是谁，
你我只讲法，
你就看法法。
对这个佛法对你契合不契合，
从从这里你能不能得到利益，
这就可以了。
不要管我是哪个哪个国家的人，
这个已已讲讲过了啊，
前面讲过以前是因为不想给自己惹麻烦，
所以说是外国人嗯，
这样挺好的，
没人找我麻烦就听好的啊。
但是讲第二那个时候不知道会有第二次讲法啊，
所以就没有没有讲啊，
以为那个讲完第一次就结束了呢。
嗯，
所以第二次讲的话，
嗯就多讲了一些个啊，
嗯，
可能是一般人不知道的事情嘛，
所以会有必要多讲一些自己的情况啊，
所以就讲我是啊，
我是我是东北人啊，
嗯这个也没什么因姻缘吧。
啊，
你你上网你总得用个网名吧啊，
谁谁会用真名啊啊，
是不是啊？
所以说一下啊，
说一些呃不是真实的情报，
但是并并不是拿来骗人的，
拿来完全嗯骗人，
然后赚什么利益的那就可以了呗。
第下一个问题 AJRA 阿帕德玛嗯，
这个蓝色的蚊帐啊，
嗯你的名字叫瓦基拉巴的美啊。
好了，
我知道了啊。
哎呀哎呀，
我孤陋寡闻了啊，
我看看的书多，
但是很少看这种啊密宗的书，
这个不是汉文的，
很少看。
因为汉密梵文，
我不懂，
我不懂法文啊，
我懂嗯我懂朝鲜语和这个汉语，
所以呃这个繁问的是对接触的少，
所以就不知道了。
对你的发愿文呢啊很好啊，
这个哪有什么不自量理的说法。
那你看佛是怎么来的？
那个释迦牟尼佛啊，
他有个故事，
他自己讲的一个故事啊，
曾经他是一个非常穷的人，
有一世，
他穷的什么都拿不出来，
这个只有一个肉体，
嗯，
只有一个肉身。
但是他那个是时代，
刚好有一个佛也叫释迦牟尼佛啊，
所以他就啊他他嗯从他那里听来说，
要供养佛的话，
有很大的葡萄哈，
可以摆脱贫困，
摆脱贫穷啊。
所以但是呢他想他想布施又没有什么好布施的啊，
所以最后是嗯想卖了自己嗯卖想想把自己给卖了啊，
或者说找个什么个活干啊，
赚点钱啊什么的。
但是呢啊没有一时找不到什么像样的活啊，
结果嗯就有一个富人来找他说啊，
像嗯他那个富人家里有人生病了，
要吃药啊，
但是呢需要拿人肉来做引子药引子啊，
所以想呃希望他啊每天每天天身上割割几两肉肉，
割几两肉下来。
嗯，
行不行啊？
这个这个释迦牟尼佛的前世，
这个穷人呢啊就答应他，
但是呢希望他先给个七天的钱，
然后先我让他啊去先供养这个释迦牟尼佛啊，
那个时代的释迦牟尼佛。
但是那个富人说呢，
那个不行，
那个病病等等不了那么久啊，
我只能给你一两天的吧。
啊，
两天前还是一天的钱。
那后这个释迦牟尼佛那的这个钱是呢这个穷人呢就拿了这个钱，
然后去供养那个释迦牟尼佛啊，
然后就在那里听着一天的吧。
嗯，
好像听的是大波捏槃经吧啊，
什么经啊啊听了一段，
嗯，
听了听了一天之后呢，
回去去找那个妇人，
然后就在他家开始割肉啊，
每天割割上身上割点肉哦。
但是他在那个呃释迦牟尼佛那里听的听的法呢基本上都忘记了，
就记住了一个简短的寄语啊啊，
很简短的寄语，
然后呢他就割肉的时候一直在背那个鲫鱼。
嗯，
结果呢割完肉这个身体呃肉就长出来了，
第二天又没事了，
这样连续隔了七天，
嗯，
他又恢复了又啥事儿没有？
然后他就非常感恩这个释迦牟尼佛，
然后就发愿啊，
未来他自己也要也要成为释迦牟尼佛啊，
名字也叫释迦牟尼佛，
还有他他那个世界嗯，
那个穷人所在的那个世界的，
也叫娑婆世界。
嗯，
所以这个穷人也发愿他未来的成为的世界也叫啊成佛的那个世界
，
也叫也叫娑婆世界。
啊，
所以我们现在这个娑婆世界，
这个释迦牟尼佛就是这么来的啊，
他就是前面很久以前的这个穷人，
法院要成为和他和这个呃那个世界的那个圣佛世界的释迦牟尼佛
一样的人啊，
所以嗯就最后我这个功德圆满了，
最最终成啊成为在当下我们这个世界的波了。
所以说啊不管你当下啊有多差劲啊，
这个无所谓啊啊，
最终是要要往这个个波的方向努力的啊，
所以没有什么不自量力的说法啊，
有大愿就可以了。
哎呀，
还有最后一些个问题，
还有像嗯等到极乐世界当面感谢啊那个那个没必要啊，
到时到了再说吧。
嗯，
总之我希望你能有个好的结果吧，
这一是啊嗯下一个问题 DWJ
SXWLL 啊嗯打坐的时候，
中间嗯松开了啊，
然后就嗯三分钟后继续啊，
这个身体的这个作用对身体起到作用呢，
这个身体进入的那个呃双盘的状态呢，
不会马上会退回来的啊，
五分钟十分钟内还是会可以的。
嗯，
所以在寺院里都是这样啊，
坐一个小时，
两个小时后起来走动五分钟左右，
这个没有问题。
但是对于你这个当下就四十五分钟是比较短的啊，
所以你中间也有活动个三分钟，
再继续来坚持三十分钟，
这样也行啊，
不是不行，
但是这个四十五分钟呢就稍微每天坚持嗯增加一分钟，
三十秒也后这样一点一点增加就可以了啊。
咱们不要求一下子就达到那个一个小时，
这个也是需要嗯几年功夫的，
一般人都是需要好几年才能做到一个小时的。
嗯，
有下一个问题，
尔根元通法文这个第二本书里尔根源通法文将专门讲过的啊，
这个在应该是把注呃把那个重重点耳根源度是把重点放
到我注意力放到这个两个耳朵的中间脑子里边的位置，
而不是这个弹中。
这里啊耳根源头是修脑子的。
一开始是从呃耳耳根上耳根上用的，
而不是直接用这个耳扬神的中心。
这个弹中开始的，
这样你更照抓不住位置，
而是而且你把注意力放到这里的话，
耳朵听着声音和注意力这两个就不一样的啊，
位置都不一样啊，
所以反而它会很很混乱的啊，
你还是把最低放到这个脑子里边啊，
两个耳朵中间位置这样就对了。
嗯，
下一个问题，
二七年一九八六哈需要长时间服药，
一般慢性疾病都可以靠打坐，
慢慢恢复的啊。
你打坐到一定程度之后，
开始减少药药量啊，
一点一点减少看看啊，
只要身体没有什么强烈的反应的话就可以了。
而且这个你吃药不仅仅是身体的依赖，
你心里也在依赖啊。
你的这个药不吃的话不行，
你有这样的观念的话，
就很难解药啊。
所以你自己要坚持修行，
然后对这个把这事世界还有多个业都有个正确的认知，
还有最还有最好是多做功德回乡给你的冤亲债主啊，
多做功德啊，
功德够了，
一般的病自己也就好了啊。
下一个问题，
嗯，
投胎这个事儿，
一个是看自己的院里，
还有一个是看安安排呀，
啊，
院理也是安排，
也是都是根据你的业来做的啊，
所以以嗯不是现在说有很多人是从其他星球投胎到这里来的啊，
既然然球都可以跳过去，
嗯，
跳到其他国家都很正常啊，
嗯这个什么混血儿啊，
什么这个这个都不重要啊，
人就是人啊，
众生都是一样的。
众生啊等投胎出来之后呢，
根据自己的业不同的业呃，
投胎到不同的民族，
不同的样貌啊，
不同的血血统啊什么的，
混血儿也算是一种，
这个是都根据液来判断的啊，
不是什么，
因为是混血儿，
所以怎么怎么样啊。
然后下一个问题啊，
在佛佛法里是没有什么原形。
这一说的啊，
所有众生都是一样的，
平等的啊，
都有自信。
根据不同的叶和习气，
投胎成不同的形态。
嗯，
不同的物种啊死了都是一样的啊。
但是中心生状态下，
人和动物的确有区别，
这是一点。
但是呢这也是因为液和习气的决决定的啊，
并不是什么圆有圆形这一啊。
那如果按照这个圆形的理论，
那那有些动物有些人的他原型就是那样的话，
他就改变不了呗啊，
是吧？
他只能是变成那个最后都还是回到他的原来的那个圆形状态上啊
，
不能再往上走了吗？
是吗？
啊，
但是佛法里不不不这么讲的啊，
只能最终都是回到这个自信的状态里来成佛啊。
你要说一定要说圆形的话，
那佛就是我们的原形啊，
那就是他以他死前的那一世的形象吗？
对，
天然这个有力呃，
怎么说呢？
你要升的不是很高的天气，
只是御姐天的那个有人情态的那种天气的话，
而我们现在如果这里多多少少有类似的地方相似的地方，
但是还是有很多很多区别哈啊下一个问题 n 零九嗯，
打算熬腿到哭啊，
情绪翻疼啊，
你是疼哭了呢，
还是因为情绪啊啊这个那个有悲心起来了。
哭啊。
对，
你看那个楞严经啊，
那里也讲过，
叫悲悲魔入体啊，
它里面说是悲魔入体啊。
如果你把这种都是站在好的状态来看的话啊，
那就错了啊。
那如果情绪翻腾，
那就是情绪翻疼，
那就是拿出来呃灭一段啊，
所以过一段时间应该回回归到正常状态，
不要把它当做一种好的状态来看哈啊所
以说这个情绪呃情绪过于丰富的人。
嗯，
他从我们修行的角度来说，
他是比较静且低的哈啊，
但是呢一般情况下还感觉感知不到啊，
自己还感知不到，
因为情绪都是潜藏在里边，
这遇到事情的才会翻腾出来，
那么打坐也可以，
的确可以把一些情绪翻出来啊，
如果你打坐的时候会最终莫名的感到被悲伤啊什么的，
这很正常啊。
但是你要知道，
这都是在消灭情绪的过程当中，
并不是什么好事儿啊，
当然是休息的过该经历的那算是好事。
但是呢关于情绪这个问题，
它不是是什么正确的啊，
就你不要认为这个情绪翻腾，
让自己大哭是什么圣洁啊，
在佛经里所说的啊嗯楞严经理所说的圣解，
嗯，
你这么正确认为是不不行的哈。
那下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱，
嗯，
哆啦 a 梦的百宝箱啊，
这个修行早期肯定会出现一些业涨啊。
如果你修对了啊，
反而会出现的更多吧啊，
有了这个过程，
它才算是是真正起步了啊。
如果你修行都没有什么这种事儿，
发生一点事儿都没有发生啊，
挺好的。
那说不定你这个修的问题，
一方法有问题啊，
所以你遇到了这些个啊，
各种不顺都很正常啊。
因为大部分人都这样啊，
就看人怎么坚持的。
有些人去了寺院之后，
就觉得这这不舒服。
然后他就觉得啊自己和佛法没有什么缘分分啊，
然后就放弃了啊，
这就是那些个怨亲再怎们想要的嘛啊所以还是坚持修行是对的啊
，
还有准提咒或者大悲咒啊，
这个嗯准提菩萨，
有的说法是也是观音菩萨的化身，
也有的说法是释迦牟尼佛的化身啊，
所以你怎么看都可以。
哎，
不管哪个咒我，
你只要知道这念咒的啊，
念咒的原理啊，
念咒是连接它背后的大身啊，
你认为准提咒是释迦牟尼佛的咒啊，
那就等于是说啊根据释迦牟尼佛修，
你认为准提是准准提菩萨是观音菩萨的化身，
那那和大悲咒也是一样的啊。
你怎么认为都可以的？
如果你是发愿去往生极乐世界的一心去往生极乐世界的那尽量修
一些呃净土法门吧啊，
大悲咒算是净土法门走啊，
这样更容易产生感应吧啊，
更适合啊更适合修净土的人啊，
下一个问题 HFFHI 嗯杂绘佛像啊、
烧绘经典这个嗯它的确是造大恶业，
嗯，
的确有果报啊，
但是要不要下地狱，
这个是根据所有的业一起来看的啊，
他所有的业他的动机啊什么的，
受到的影响啊，
被他这种行为有多少人受到影响等等，
这些都拿来呃综综合来看的。
嗯，
当然这个下命令的人肯定是果报更更啊，
而是照做的人跟着做的人同样也有果报了。
至于呃我不敢说，
他肯定会下地里这样的段论的啊，
因为我也我没见过这样的人啊，
所以我不知道嗯，
下一个问题，
嗯，
这么大的事情应该是剧本之内的吧。
这个剧本呢你如果说大剧本一个文明的大剧本呢，
那在这里边这种是都属于小事哈。
这个光嗯整个世界都是有几个大宗教哦，
哦互相斗争来的啊，
这个也这是这是大剧本里的一个啊，
基本上是主线吧。
啊，
你就是从我们修佛的人来看的话，
这个剧本的主线就是嗯怎么把人引导成信佛啊，
把不信佛的人引导过来，
让他们信佛，
然后信佛的人呢，
怎么把他们引导成为阿罗汗的境界啊，
这是大的主线啊，
至于不信佛的人呢，
从他们的角度来看的话，
这个世界就是打打杀杀来的，
所以也不以各种理由，
尤其是宗教理由来互相争斗，
互相杀戮啊，
什么战争啊，
这很这是个常态吧。
所以这这是这算是大剧本里的写好的啊。
但是从个人的层面上看啊，
这个过激的行为啊啊，
有些是有些是注定的，
都是命运里写好的啊，
有些呢是随机性的啊，
就是忙从于一些人，
嗯，
然后就啊跟着做了一些坏事啊，
这是嗯有他的决策权的啊，
他要做还是不做，
他是有这个自由的，
并不是全部都暂学在剧本里的。
嗯嗯嗯，
至于下不下地，
我不好刷啊，
下一个问题，
坠日阴间。
我们这民间的时候，
阴间是民间的手法。
鬼道是从印度佛教里来的啊，
佛教里来的时候，
称之为鬼道啊，
阴间是我们这个民间的手法。
在我们这个中国的民间民间里，
就是鬼道和地狱也这么分的啊，
然后畜生，
然后上边呢也没有什么修罗啊，
就是天人啊、
神仙吧啊，
在中国是只叫只管叫神仙啊，
那在阴间呢也就是这啊在佛教里来说是应该算是二轨道，
二轨道的确有也有工作的啊，
也有商店，
也有夫妻，
也有市场啊，
什么都有啊。
但是呢那边的呃工作和我们这个不一样啊，
不是按照工作来肯定能得到报酬的，
而是因为一种受报啊，
一种受报，
所以嗯工作的多了，
但是得不到什么相应的报酬，
所以一直处在那种很饥渴的状态，
也处在这种很痛痛苦、
痛苦的状态，
甚至有工作的人反而比没有工作的人要少的多啊啊，
没有工作，
大部分人这都是处在那种痛苦的状态了，
只在受苦，
只有在受苦，
有工作，
反而是在那里反而算是幸福的事情。
嗯，
下一个问题坚受一而不悔，
化身佛报身嗯，
化身报身。
从我们反方的角度是根本没有办法判分辨的啊，
人家人家造出来的像就是和我们看得的完全是一模一样的啊，
就看上去就是报身或者化身，
就是没有办法分辨。
所以大在大成佛教里认为是嗯佛就是化身的啊。
但是小城里认为是佛是报身啊，
这个就我只能这样这样说了啊，
你从佛的世佛的境界来说的话，
嗯，
报生是嗯成为报生的概率比较小，
因为他基本上没什么太大的业。
嗯，
但是这他这一生承承受的叶的那个种类啊，
什么程度啊，
看哦好像离佛好像挺远的啊，
看上去啊从叶的角度来看呢，
是这样的，
因为比他啊叶更少的人也出现过啊，
像某位菩萨啊，
因为他已经没有了沙野，
有人想杀他都杀不死他。
但是呢实际上摩尼波虽然是没有被杀死，
但是有人想伤害他的时候，
他还是照样受到伤害啊。
嗯，
所以啊这个他是不是报身啊什么啊，
化身这个我也不知道啊，
你你你等你等你自己成成为菩萨的境界的时候再去看看吧。
嗯，
为什么叫画线呢？
就画就画线的呗，
呃，
什么样子都可以画线，
什么事儿都可以画线都行上来。
所以这个如果太阳捏盘了，
这个整个过程都可以画线，
都可以像演戏一样演给你看呢。
但是在它和那个叶它它就没有带出叶来，
所以叫化生嘛。
嗯反正我们是没有办法分辨的。
从我们的视角来看的话啊，
我们只知道啊这个佛是在从佛菩萨的境界里，
是可以随意改变这个世界的一些状况，
也可以投胎，
也可以用化生啊，
这样知道就可以了。
嗯，
t 八就回答到这里。