嗯，
今天是二零二五年二月十四号回答微信公众号的问题啊。
芜湖七州灯改啊，
白日诸记遗经是不是呃算失败了啊，
在这里没有什么，
这里没有什么所谓的失败的说法，
就是还没练成而已啊，
你就继续努力就可以了啊。
这个你要完全不漏的话啊，
至少要打坐一次能达到三个小时，
身体有明显的那种。
第二次改变进化的那个啊升级的那个感觉啊，
有这个感觉的时候，
有了这个感觉之后，
我就不再漏了。
之前如果你每天只坚持打坐两个小时的话，
每次啊只达到两个小时还是会漏的啊，
所以你得继续努力了。
嗯，
然后这个呃打把打坐的时间继续往上增加一点哈啊，
下一个问题 DLFU 嗯上
盘的时候呢啊最好是嗯念佛，
就是不要出声的念啊，
犀利念就可以了，
也更不要去管什么呼吸啊啊。
一旦管呼吸的话，
你肯定是后面生不了啊，
达不到三残清结液，
甚至二残也是别墅是二层吧，
应该是哎只能是处处停留在初产阶段吧啊，
你在呼吸上用功的话啊，
所以就一开始就不要在在呼吸上用功啊，
直接在刮腹或者私腹上用功最好了。
嗯，
还有一百天没有漏了啊，
是不是双盘的时候进位啊，
每天打坐两个小时，
呃，
是没有办法完全做到化弃的啊，
还是会漏的啊，
到了一定程度吧，
有可能还会漏。
嗯，
你只要把这个打坐的时间加到三个小时啊，
身体有了第二次改变的那个升级的感受之后呢，
就不会再老了。
但是两个小时内也会把一部分一部分给化掉了，
或者甚至你的盈欲少的话还是漏的，
这个频率会减少的啊。
下一个问题，
京东铜锦铜啊，
这个说呃公公的坟墓偏了，
压了爷爷一头，
所以胜量都不算啊。
这个从命理学上看啊，
十年大运当中有三年是不太好的，
哪怕是大运是成格的，
是好的待遇那里边也有三年是不好的那相比而言不好，
这个很正常啊。
你不能说一这个跟本母啊，
你说完全没有关系吧，
那也不好说。
因为但是呢从你说的这个说法上看，
所谓的坟墓偏了，
压了爷爷一头，
这个是好像不那不是不那么说的啊。
如果是坟墓有问题的话，
坟墓里进了什么蛇呀，
什么树根进去，
把那个尸体给包住了呀，
什么等等这些个事或或者坟坟进水水了呀。
有这样的话啊，
有可能会影响到后了，
这是真的。
但你说坟墓偏了，
要压了爷爷一头，
你那个时候爷爷还活着呢，
怎么能坟墓偏了，
压了爷爷一头呢，
是不是啊？
嗯，
最多也就是坟墓里边有什么不好的事儿发生了。
所以反映到这后续的子孙身上啊，
那个是那个可能坟墓的主人，
我这个也就这个爷爷的爸爸，
他可能过头不好，
那个坟墓里有有事啊，
过得不好，
然后想告知自己的后人，
他告知的方式就是让他疼痛啊或者骨折啊什么的。
这个倒是也有可能这个呢就需要好好修一修，
把坟里边嗯修一修或者添一个位置，
这倒是有必要啊。
但是从你说的这些个问题来看，
并不是啊，
那只能算是嗯那样的话，
嗯，
只能算是你爷爷的这个命运本身就那样吧。
啊，
还有啊，
你说这个阴阳先生说保我偏了，
然后怎么样？
但是为什么会说这个三年熬过就好了呢？
啊，
难道三年后就不偏了吗？
如果一直偏的偏下去的话，
那问题会一直发生。
而且你爷爷去世了，
这个呃公布的问题不解决的话，
他会再找其他人继续找事儿啊。
因为这种事情我也见过过啊，
你不去办个办，
办好这个事儿。
嗯，
他死了一个人还不够，
他还得继续找人啊，
所以我觉得这不是什么坟墓有关的事儿，
所以让你奶奶奶放下吧。
啊，
你这个爷爷是去世，
也是他的命秘书，
到了啊，
也该去世了，
所以才有的事儿。
嗯，
而且你这样把一个人的去世，
一直想着他坟墓相连，
还和嗯那些个不同意移坟的兄弟姐妹啊，
这都是啊没有必要。
如果觉得有必要移坟的话，
你可以自己也可以办了啊。
那个时候没有办，
现在三十年都过去了啊，
过了三十年，
那三十年后三十六的死亡，
怎么能和早三年前的那个事儿和联系到一起呢？
如果这个嗯如果这个坟墓有问题的话，
也不可能让你活三十年的啊。
所以你放心这个和坟墓没有关系的，
你就这么告诉他就回了。
如果从呃希望奶奶好一点的话，
就是嗯会或者说希望这个去世的啊，
爷爷好一点的话，
就劝奶奶多练货，
回信给他就可以了。
还有劝你奶奶啊，
不要往这种呃，
没有明确证据的事儿，
呃，
就拿来去呃，
恨别人啊，
或者是尤其是恨亲戚嘛，
这个这个没有必要啊，
你有这个明确的证据。
对，
那也可以应该是去和他们好好沟通一下，
但是都没有明确证据的情况下，
只是嗯听一位算命先生说的啊，
就这么认为这个有点太冒失了哈。
那下一个问题，
芙蓉吃面是对打坐的影响大米是否比面影响小，
大米比面影响大啊，
你要辟谷啊或者什么的，
你先想戒主食多啊，
先戒大米，
你面食稍微吃点没有关系，
但是呢不吃更好啊，
面毕竟也是主食啊。
嗯，
还有下一个问题，
天界国际极乐世界真的是西游记说的一样，
有阶级特征吗？
啊，
没有，
那西游记是反映现实社会的，
是那个时代朝廷里边斗争。
那真实世界，
你你所谓的阶级斗争，
那阶级总得有个利益冲突，
他才能斗争的起来吧。
那佛菩萨是没有利益冲突的啊。
佛佛菩萨都想普渡众生啊，
那有什么利益众生？
大家都大家都在精诚合作的去度度众生而已，
也这里没有阶级斗争啊，
也更更没有什么互相争夺。
啊，
以前也讲过了，
互相争夺徒地啊，
这种事儿也没有在现实里我们看宗教宗教斗争也可以看作是一种
争夺信众。
因为信众越多，
带来的利益也就越大。
啊，
所以这里边就是第利益与利益冲突，
我们争争夺信众，
然后就变成宗教战争啊啊什么的，
在人之间是因为有利益，
所以在宗教之间才有这样的争争斗。
但是在佛菩萨的世界没有利益，
也没有利益可言活。
菩萨根本没有在他的意识里是什么都没有啊，
没有妄想的状态下照国吧。
那既然没有什么都没有，
那就也没有什么好斗争的啊。
下一个问题 SNJY 二 g 啊嗯 SN 嗯，
人的身体是否也分性阴性、
含量体质啊，
纯阳体质啊的确有分的啊，
这个也有中医上有说法的啊啊，
你在网上查一下中医的九种体质啊，
它上面说是平和体质、
气虚体质、
阳虚体质、
阴虚体质、
淡湿体质、
温热体质、
血瘀体质、
气瘀体质、
特平体质啊这样分了九种啊，
也有简单的分成，
什么太阴人、
少阴人、
太阳人、
少阳人啊，
这样分的四种的也有。
好像我记得是有它每一种体质都有它的特性啊，
有有缺的部分啊，
人出生的时候啊，
每个人多多少少都有某些器官是有点差劲儿的啊。
因为他有业呃闲世的业障嘛啊，
天生就有某些器官差劲啊啊，
最简单的判别方法是隔感冒的时候，
自己哪里疼啊，
就拿这个来看啊，
有些人是咳嗽啊，
这个支气管爆就容易咳嗽啊，
有些人是流鼻涕，
有些人是耳朵疼啊，
有些中耳炎啊，
什么有这样疾病的耳朵疼感冒了，
还有有些人是浑身都痛啊，
肌肉疼痛啊，
也有这样的这都是因为呃不同的地方，
他天生就有点差啊，
所以就这样。
嗯，
但是打坐呢是把人嗯对嗯把人怎么修复到绝对健康的状态的。
所所以对打坐已经达到四个小时的人来说，
已经超越了这个体质说法啊，
他没有这所谓的体质了，
本来是什么体质也无所谓。
嗯，
只要你能打坐，
坚持四个能达到初产境界，
那身体体经基基本算是恢复到绝对正常状态，
绝对健康的状态啊啊，
那不就那就不用分什么体质了。
嗯，
下一个问题啊，
你说这个不同的体质对新修修行进步是不是有较大影响？
这个倒没有什么特别的影响啊，
啊，
只不过就时间上长短而已。
呃，
身体差的人可能要修行，
身体层面上要修复的时间要长，
所以修行更需要更长时间。
嗯，
只有这个差别而已。
然后下一个问题，
嗯，
有些人天生就我体质好，
我容易修行啊，
这个是看前世前世修为啊前世修的好的人，
这辈子出来的时候，
基础就比别人要好一些啊，
所以这样啊这个要是身体层面上的因素吧啊他反而不那么重要。
我们是以夜来看，
因为身体只是个皮囊而已。
你身体如果嗯也是我们称之为暴声，
就是嗯因为我们的前世的所造的因带来的果报，
我造就了我们这个肉身啊，
所以你前世造的恶也多了啊，
身体一直痛的，
目前是做的蒜也多啊，
那身体应该是比较舒服的啊，
健康的啊，
所以我们只是以过去的因果啊，
这个来判断不是拿现在当下的什么身体的呃体质啊什么的，
还不如好好打坐啊，
只要大部分的那个不好的呃慢性疾病都可以靠打坐来改变。
嗯，
好，
下一个问题保持双排的姿势，
抬腿部抬起身体平坦啊，
我觉得这样不太好，
我这个反而会某些地方会淤堵啊。
因为只有坐着的时候它才全痛的。
你躺下的话啊，
这个后背你还有屁股到这个腰肌，
这里可能就反而不痛了。
所以嗯躺着也不可能坚持很长时间，
而且睡着了，
那更坚持不了，
还不如你直接靠墙啊，
双盘支持下靠墙坐着这样睡觉我倒无妨啊。
不过我们是不建议打坐的时候睡觉的，
因为你很难分辨，
这个是打坐的错误导致的啊昏沉啊，
这样的话是头脑会受损的，
还是嗯自己本来就困了，
要睡着，
这个很难分辨，
可能有可能就是打坐的错误的方法下啊，
开始这个混沉了，
那那就得改变这个打坐的方式啊，
或者什么嗯做点别的哈。
比如说个头啊什么练腹式呼吸啊，
以这个方式先把身体练好啊，
所以我们是不建议你躺着修行的啊。
嗯，
下一个问题，
青州银泰啊平时只念观音菩萨六字大明咒。
嗯，
能不能往生啊，
是可以的啊。
下一个问题，
在相同的强烈的往生意愿前提下，
那 m 通过扁平有一律燃声，
你要想网上做还是念阿弥陀佛吧？
阿弥陀佛是接你过去的那个人，
你还是念他更更有利于我说的，
你也不用想这些个问题，
你想去哪个世界，
你就多念那个世界的活就可以了。
嗯，
下下一个问题，
临死前最后一念，
除了内心有强烈的往存，
你是否还需要心念阿弥陀六只大拇咒，
还说能果网上周易提前注定不在于最后夜，
而是平时依定要日常休息，
而且平时意愿和日常修行的积累是对的啊。
但是呢往生的时候，
最后那一段时间的呃也很重要，
就差那么一一一下子的话啊，
可能就靠周围的那些个住院，
他住院住院的人的帮助下也能去啊。
所以平时的记要修行，
还有晚去世的时候呢啊能够保持那种清醒的啊，
清醒的脑意识状态，
这个也很重要的。
这样的话晚上的概率高啊，
如果直接昏迷过去了啊，
那就难有点难了。
下一个问题嗯，
你问的是嗯他是第三个问题啊，
你问的是嗯临终前最后一面，
那是否还需要新年量突破？
六只大营救就是这么一直念着念着断气啊。
那可能如果你是真的是专注的念的话，
有些人说过啊，
他断气的时候都没有感觉到自己在死亡啊。
因为专注的那个阿弥陀佛嘛啊那只要专注的应酬，
知道他自己当下自己身体上发生的事情他都不知道啊，
但是身体死了一下子摆脱了身体之后才知道啊，
可们自己已经死了。
嗯，
第四个问题，
人死亡是根据最后的温暖是停留在头部，
还是胸部，
还是腹部等地方判断去向此说准确吗？
啊，
准确啊，
基本上都对你这个说法，
按照这个说法来判断是没什么问题的哈。
这个人郑勇关于实时的问题啊啊，
我个人是并不支持在家人自己去做实时这个事儿的。
你要做到你去寺院里。
嗯，
在实施法会的时候交钱，
由师傅们来主持做。
这个并不是嗯我要给师傅们那个给出家人们多一份那个啊收供娘
啊，
吃饭的那个路子，
而是嗯他们的那套规则，
还有这个呃衣柜还有场所，
它是比较适合做这个的，
你在家里做，
在家人做啊，
这个场所啊什么都不太好啊，
就像你说的啊聚集了很多众生，
但是不离开啊什么的。
因为那个拒绝众生啊，
他不像我们这样通情达理，
不没有什么人间的这种是非观啊，
谁给他吃的，
他就在那儿待着啊。
然后呢嗯本来给他又不给了，
他就看生气，
又给你找麻烦。
嗯，
这种事很多啊，
所以我是不建议你在家能做的啊，
当然你愿意做的话，
那我也改变不了哦，
你继续做就可以了啊。
还有这个啊送送，
最后后走走的是叫圆满凤雏咒啊，
你这个往上走一下啊，
他就那么几个字儿，
你多念几遍就可以了啊，
送不走，
那也是人家的意愿呢。
你说这个你念这个咒语啊，
那意思就是今天的呃事实到这里结束了，
该走呃，
该走的大家都走吧，
是这个意思，
但人家不走，
那是他的意愿，
不是靠这个意呃，
咒语来，
可以直接把人赶走的。
这个奉送咒不是感人的咒语，
你感其他众生离开的咒语，
而是把你的这个呃结束的这个信信息传递过去的意思啊，
所以不要以不要想着这个靠这个咒来，
把什么大观众生都送走啊什么的，
这个倒啊没什么意义。
而且你既然失持了，
那肯定是想让更多众生来听你的吃你的吃屎吧。
嗯嗯，
走不走，
那都无所谓了。
我是不太建议啊，
在家人做这些个事儿的啊，
同样的财同样的钱你拿去放松，
那是真实的看得见的功德啊，
你做这些个事实啊，
第一第一个看不见啊，
第二个就有可能给他们嗯给他们培养一些不好的那种执着吧。
啊，
他们觉得啊有人在那里一直布置，
所以天天在那待着啊，
如果你哪哪一天不布置了啊，
又开又开始愤怒了啊，
痛苦了，
然后又给你找麻烦了，
这都没必要。
嗯，
作为普通人来说啊，
在家的普通人，
嗯，
我还是建议做最最最简单的，
而且最安全的啊放生啊，
什么应经送人啊，
这些看得见的功德就先帮助我们这个看得见的世界里的众生是吧
？
那个那些看不见的，
其他道的众生，
那就啊也有他们的意。
嗯，
那算了吧啊，
好不好？
当然你愿意做，
我也搞不了哈啊，
下一个问题，
嗯，
二零艾伦艾伦谈什么 EL
AINE 啊嗯诸法示范，
但不示坏。
嗯，
这个问题嗯分别呢嗯什么呢？
珠房啊，
这把是呃妄想分别执着啊的统称吧，
他没有本体。
嗯，
但是他真的存在啊，
但是呢一说真的存在的话啊，
从佛的那里只有有本体的东西，
它才叫真的存在，
没有本体的东西，
它就叫空，
所以它也叫诸法本本空或者诸法为空。
啊。
我那么说啊，
他认为他从他的视角看诸房，
他是没有本体的，
都是嗯，
这也是虚虚幻的东西。
嗯，
所以他说诸法本来就不存在，
但是呢它像个幻，
但不是幻，
因为它是真的存在，
诸法真的存在啊，
这个没有本题，
但是它它像虚幻的影迹啊，
它真的存在。
而我们所说的幻觉是它是不存在的，
是我们看错的啊，
像海市纯楼啊那种哦，
那就换呃海市纯楼什么就是海上会出现城市啊那种景象会出现嗯
，
这个网上可以找到啊，
能看得见，
它本来是不存在，
但是呢它就会出现在那里。
嗯，
他嗯他是纯粹的幻觉，
而诸法呢从我们的感知上它的确存在，
嗯，
只不过它没有本体，
所以佛说它不存在而已。
嗯，
我也只能这么说了啊，
这个有点逻辑上有点傲，
但是呢啊真的理解了，
那就真的理解了啊。
他佛的意思就是因为这个妄想，
他本来就没有本体，
所以我们可以灭掉他。
如果他本来就有本体的话，
他就没有办法灭掉，
他重点佛要佛的切入点，
就是这个能灭或者不能灭这个问题，
这才是佛要讲的重点哈啊他之所以没有本体，
所以他可以灭掉。
如果有问题，
他就灭不掉，
就是国药找的主要的意思啊，
那么幻觉呢幻觉本来就不存在的啊，
只是你看错了而已。
这就佛经理就说疫病啊，
就是眼睛一眼睛病，
眼睛的毛病。
那个意思啊，
就是疫病，
你或者说你们呃佛经也说了，
你你拿手这个揉一揉眼睛，
你看外边啊就会有很多空花出现的佛经，
你说是空花，
就是星星啊啊就啊揉揉一揉之后再看到二维就会出现眼
前会出现一个点星星点点的是我们灰灰色的黑色的点。
那他们真的存在吗？
啊，
他是不存在，
嗯，
只是我们的眼睛上啊，
那么看有那种错觉而已。
你这种叫换啊，
这种叫我说的换啊，
下一个问题先主一啊肝上火嗯吃的不好，
所以上火这个嗯需要多长时间？
一般来说吃进去的食物是二十多天之后，
基本上可以全部那个影响消除啊，
啊，
所以这个吃进去的东西可比我们想象的要待在身体的时间要长。
嗯，
就是说你把它消化啊，
然后嗯用拉屎的方式排出去，
这个可能就一两天的时间，
但是它吸收吸收之后，
在身体里停留啊，
这个时间就是二十多天啊，
所以有些病有些吃错了，
东西之后真的中毒了的话啊，
就可能需要这么多天来来治疗才行啊啊，
所以还是早少吃点吧，
晚上就不要吃太多油腻的哈。
哎呦，
我们的妄想，
例如照顾好家人的一生，
例如什么给后人，
这时是不是一种较重的妄想？
这个好像你讲的是我讲的，
我在经里讲的是菩萨的妄想啊，
菩萨在妄想之中以七地作为中间嗯过渡态啊，
前面是轻的妄想啊，
这个八底上不算是较轻的，
往下八底后面后面的七呃下面的啊从地到七底这些个较重的往霞
，
我的意思应该这个吧。
你问的是普通人，
对于我们凡复而言的啊，
凡复而言的都是算是执着吧，
那执着人的执着是哪个重，
哪个轻啊？
这个但凡你能下放得下的那都算轻的啊，
但有些是放放不下的。
比如就我们的注意力，
这个眼睛看耳朵听啊，
这个就是根深蒂固的，
你放不下的，
你不靠修行是没有办法彻底放下的，
所以就要呃怎么说呢？
静静的修行嘛，
这些是算是重的妄想啊，
而靠我们的思维来可以放得下的啊，
那就都是短暂的执着啊。
就像小时候我们喜欢嗯喜欢电游戏机啊，
喜欢游戏啊，
还有喜欢这个玩具啊，
但是年纪大了，
一定程度之后，
他自己就放下了，
自己就不再想着玩那个游戏和那个玩具了哈啊所以这些个能放得
下的都是属于轻的妄想，
但是轻的执着吧。
但是像我们对肉身的执着着，
这些算是重的执着啊，
就没有办法放下的啊，
必须靠修行才行啊。
下一个问题，
心得念文字妄想符号算不算？
文字妄想啊算。
但是因为我们脑子里有很多文字妄想啊，
很散乱的文字妄想。
所以用短的这个文字妄想来灭长的文字妄想，
这叫一念灭万念啊，
专注于一点来灭散乱的注意力，
也同样是逻辑啊。
同样的逻辑就是我们心里已经有太多的这个文字宝箱，
你脑子里一直在想什么，
跟别人说什么，
这些个想法一直在转悠啊，
所以靠这个念佛来念啊，
甚至嗯逻辑还是很简单的啊啊，
你你能专注在念佛的时候，
就基本上文字往像就小很多了哈啊下一个问题，
邓哎，
你说的这些嗯供啊怎么供啊，
这些个问题都无所谓啊，
你只要有这个供花的心态，
供供供供花的这个意愿啊，
你怎么供都可以。
嗯，
你只要把摆在那个佛像周边就可以了。
太高了，
你剪一下下边的瓣儿，
嗯，
下边的那个杆儿嗯，
只留下面的花花的部分，
嗯，
放到佛像旁边啊，
这样就可以了。
这个没有什么特别的要求啊，
哎呦，
现回能直接倒垃圾桶了啊，
可以，
这个没有问题。
嗯，
下一个问题晕啊，
佛菩萨帮助人的方式啊嗯在这里梦里告诉他他也是一种方式，
而找别人来给你告诉的也是一种方式。
而在这里，
佛菩萨从佛菩萨的立场来看，
首先要按照这个世界的逻辑来运作。
这个世界嗯，
而不是嗯这种横加干预的方式啊，
还有这个是一个原因啊啊这个做梦让你看到这个算是一种干预啊
。
那也相比而言，
让这个世界的按照这个世界的人际关系啊，
这个世界物理规律啊，
让这以这种方式帮助更适合。
还有一个重要的原因是这里前面已经讲过了啊，
佛菩萨像一个电商平台一样啊，
你有这个需求，
你就在平台上发送信号啊，
那佛菩萨呢就这个作为平台，
他就开始找，
可以给你帮提供这个帮助的人啊，
就是卖家他能先找到卖家啊，
这个卖家既有可以帮助你的能力，
同时也有帮助你的意意愿啊，
既有能力还有意愿啊，
这两者都得计量啊，
只有能力，
但是没有意愿，
你求向他求，
他也不帮你啊。
嗯嗯，
你去跟马云要钱，
马云有钱，
但他不给你啊啊，
他没有这个意愿啊。
那你跟乞丐要钱，
但乞丐说不定有钱啊，
或者说你的父母比较穷啊，
你跟父母要钱，
父母的确想给你钱，
但是他也没有啊啊，
也有可能这种事吧。
所以这个条件两个都要满足哈，
既有意愿帮助人的意愿，
同时又有这个能力啊，
佛佛才会找这样的人来帮助你。
嗯，
这样他有他的功德啊，
你也得到帮助了啊，
这样是不是两个呃两边都得到好处了呢？
啊，
这个帮助人的人也有功德呀啊，
是不是啊？
啊，
所以他还是我不知道，
还是以这个是为这个世界的众生多着想的方式来帮助人，
而不是啊底下直接直接梦里告你。
还有有些修行方法，
有些特定的修行方法是嗯没有办法在人间这个互相广广传的，
或者就是你周围找不到教这种方法的人啊，
或者说这个方法只针对于你啊，
别人还不行，
别人未必能教你这个这样样的法啊啊，
每一方法都有特定的人啊，
可以修的那些特地的也有这样的呃事事啊啊，
这样的情况下，
他就直接梦里告诉你啊，
大概逻辑是这样的哈。
所以啊你学习的时候过程当中啊，
每次都是有几次都是啊有人来主动找你，
然后教你你怎么做啊，
或者带你去什么地方啊，
学习了。
然后你有你有了进步啊，
这都是因为他们有这个啊做好事的意愿啊，
又又有这个可以帮到你的办啊方法，
他们也有啊这样的情况下，
就有时候他有这个波不上，
就指引这些人来帮你啊，
这样对你或对他都有好处。
那下一个问题，
女生月经期间能上班打坐吗？
嗯，
你理论上是可以，
但是我是不这么建议的，
因为也就三三四天的时间吧啊，
因为这个打坐有可能让这个呃胃经量嗯增加啊。
对女人来说，
这个胃经量增加等东因消耗器就增加啊，
后面要修复的恢复要可能需要更长时间吧啊，
所以还是不建议双肝嗯打坐的啊。
赛国铁血主义应该差不多吧啊，
你就按照你的理解来理解，
你你的理解的方式来理解就可以了。
嗯，
这龙车经理也后面也专门也讲到啊啊，
语言本身是没有办法把佛的真义给表现表达出来啊，
他只能是让你自己去悟悟，
但是这个悟的方法，
他用我语言来告诉你而已。
那个大的逻辑可以语言来说，
但是最后的佛的那个境界，
他所悟到的那个世界，
他的境界他是没有办法真的用语言来说的啊，
就像你说的一样，
用语言说的已经到了极致的程度吧，
在量确静算是已经已经到了到顶了，
不能在网上用语言说了啊，
只能这样了。
嗯，
不过你对陆奇金的理解还是基本都对的啊，
加油吧啊下一个问题指数嗯，
你的那种感觉，
有些人也有啊，
就是一种气感。
对，
而且气还不是从身体里产生的，
是从外边进来也有这样的感觉啊。
还有打坐的时候出现任何状况啊，
都不要对其发生反应啊，
就是不要生气情绪。
一旦生气情绪了啊，
就可能就会退出那种状态了。
所以你说的这种感感受也是呃正常正常状态的啊啊。
有些人有，
但是有些人也不一定都有啊，
你不要执着于这种搞个这种身体上的这种感受吧啊，
就正常打坐啊，
有什么感觉？
你就你平常心来观察，
这样就对了。
嗯，
晒过第育二门，
小孩嗯想让他去学习舞蹈、
武术、
瑜伽之类的，
早点开跨啊。
小孩胯是本来就开着的啊，
小孩身体本来就很柔软啊，
小孩本来就会嗯嗯时候本来就会劈叉啊，
都不不要要开的。
嗯，
所以你也没有必要在这个方面过度的执着哈，
还有这个啊舞蹈啊、
武术啊、
瑜伽。
嗯，
如果从活说的嗯，
从活的那个角度来说，
武术这样的就对小孩来说就不太好，
我就不要学了。
舞蹈和瑜伽倒是可以。
但是我也说了啊，
这个修行人是不看歌舞的，
所以舞蹈也是如果从戒律上讲的话啊，
就不是很好。
不过无所谓的对于普通人来说也没有什么，
那么呃不需要讲究这些的。
嗯，
你还是根据孩子的兴趣来判断吧。
啊，
你带孩子去学一个某一个，
看看他他喜不喜欢他喜欢了啊，
自己也想学的话，
你就带他去学，
哎，
不要管什么啊，
开挂不开挂这个问题啊，
啊，
至于打造这个事儿呢，
嗯我是建议啊，
至少身体展开了啊，
啊，
有了第二性征之后才开始打坐练功，
这个比较好啊。
因为呃在这之前打坐的人，
我看到的人是基本上没有什么太大的进展，
只是静坐而已，
但会离禅地比较好远啊。
因为这个嗯身体呢，
每个人身体虽然不一样，
但是还没有把进入第二新增之前，
还这个身体没有完全展开，
这个时候啊没有做，
没法做到完全嗯感知不到身体状态的那种健康状态啊。
孩子小时候我在成长的过程当中啊，
身体存存在的感知还一直在的啊，
完全不想要摆脱，
还是有点难度啊。
所以到了第二星增之后才能可以做到身体化气啊。
什么什么的，
然后就可以彻底灭掉这个啊对身体的感知啊，
也或者说啊出产境界吧啊，
应该是完全没有身体感知的话，
基本到啊开始嗯开始进入二产境界哈。
嗯，
所以我还是劝你不要过度的啊，
给孩子整嗯造成什么压力什么的，
非要让他去学什么什么的哈啊你只是带他去看看那些个嗯辅导班
，
他愿意学什么，
就教他教他点什么啊，
孩子还是我建议还是嗯小时候就多玩自己玩着。
这这种玩儿是长大的，
孩子更健康一些啊，
下一个问题空空无无啊。
嗯，
这个在贴吧里我想回答哈嗯你想见个世面，
我赞同你啊，
我希望你在这周哦嗯你的嗯不愿所长吧啊，
肯定实现你的愿望吧。
这辈子活着的是啊，
而且你现在九五五后啊还年轻啊啊，
未来相信会实现的哈下一个问题，
防模拟嗯这个白酒协医问题，
这个以前也讲过了啊，
对那个被害的众生者众生们来说，
他第一个要走的是嗯杀他的那个屠夫，
然后才是吃他的啊。
今呃最后是呃参与这个运输啊，
加工环节的这些人啊，
所以你看看你自己想想看这个呃在婚星呃在摆了酒席之后呢，
应该谁最多啊，
谁最承受的果爆大啊啊，
下一个问题一二忙，
嗯，
我还是不建议躺着练啊，
躺着躺着练，
对身体不太好。
嗯，
尤其是你说的那种呃双盘的姿势下躺着啊，
这个不太好。
嗯，
对，
刚开始啊直接有比较好的感应，
为什么一下子打造了六十分钟啊，
这些个我觉得还是着不在加持啊，
他让你先体验一下那种好的状态。
然后知道这个啊记住这个大方向就要往这个方向努力啊，
是这个意思吧。
那下一个问题就嗯分身或者化身。
嗯，
他可以看作就是佛菩萨的那个意识的一种投影吧，
所以他可以控制啊，
所有的浑身他会同时控制同时管理啊，
因为佛菩萨是没有封配心的啊，
没有封贝心的情况下，
就会同时在很多地方做的很多事同事啊，
但是一旦带着暴声来的话，
就不可能了。
就在化身状态下啊，
可以用这种方式来渡人啊，
嗯这些分身都有独立思考能力吗？
啊，
没有啊，
但是佛可以佛以后菩萨等于菩萨，
有这种高级别的菩萨啊，
都是靠自己的妄念，
嗯，
去直接嗯直接控制这这个分身啊，
这就好比我们可以同时控制两只手一样啊，
两只手各干各的事儿也可以也我们可以同时控制是吧？
这个的同样的逻辑啊啊，
因为这个我们的肉身呢是因为可以说我们的意识遍布了我们这个
肉身嗯全部控制着啊，
所以呃同时控制两只手做不同的事，
要两只手的感知，
我们都能感受到在佛菩萨境境界里，
他的意识是变虚空变，
法界把所有众生的妄想都给覆盖掉了，
所以他就可以同时感知到所有众生的妄想啊，
逻辑上应该是这样的啊，
在这里就不会产生困乱哈。
嗯，
就像我们不会在左手和右手这呃协调上出现混乱一
样哈啊现在嗯这个微信公作的问题回答到这里吧。