嗯，
二零二五年一月十五号，
我回答这个微信公众号的问题啊，
从上面开始那个求恩晚安啊，
无法伤盘怎么办啊，
膝盖不好？
嗯，
不能双盘的话，
从单盘开始啊，
也可以从散盘开始也可以从静坐开始啊，
就就静坐就坐在椅子上也可以啊，
不锈一定要盘球训都是这样啊，
从不可能开始一点一点练起来的。
所以嗯不要想着一次啊，
尤其年纪越大的人，
这个腿腿僵的越越严重，
所以越难上盘。
嗯，
所以慢慢来嘛啊从单盘散盘开始吧。
那下一个问题，
陌陌颈椎病的问题啊，
如果手术他只是在颈椎外边动一动还可以啊，
但不要动到里边神经啊，
动了里边颈神经啊，
什么脊髓液啊，
这个就有点难难受了啊。
所以尽量我们是建议尽量不不做手术的啊，
这个骨头错位是可以靠自己一点一点扳回去的。
以前我也说过啊，
这个不拿枕头睡觉哦，
就就平躺着睡觉。
那这样比较好像一般的呃正常的都能接受的那种颈椎也不太好的
，
都可以慢慢掰过来的。
我不知道你这个颈椎病是嗯有多严重，
还有有不知道有没有长出什么骨刺啊之类的。
如果有骨刺的话，
还是得要哦剔除一下吧，
反正也是一个小手手吧。
嗯，
还有啊这种病毒实在不行呢。
最后一个办法就是向佛菩萨啊求加持啊，
求的加持前提叫战时你得先做功德，
然后求佛菩萨加持啊，
不管是让病自己好，
也是或者是能遇到什么好的医生给你治也好啊，
不管是西医药中医也好啊，
总之希望由佛菩萨来帮你加持一下，
给你找个好好一点的方法啊，
适合你的方法来治理啊。
当然前提都是要做功德来啊，
你自己想想看法啊，
哎呀，
下一个问题，
光影嗯百日租记嘛，
就是百日啊，
男性是百日，
但是根根据每个人情况都不一样，
有些人需要更长时间，
有些人需要需要短一些。
嗯，
你这个底子好的人就短一些啊啊。
这个你想完全注肌完完成的话，
至少也得超过双盘三个小时以上啊，
三个小时开始又一次发生变化，
身体又一次发生变化啊，
这个时候才算是嗯进入了那种呃快要进入常定的那种身体条件状
态了，
两个小时还是不够的。
两个课两个小时只能保证不生病，
但是身体的存在感还在嗯，
所以还没有到那种注定的状态，
就要到三个小时以上。
身体第二次发生变化之后，
我才算啊，
所以所是所谓的这个百日注击，
最后注击的标准就是三个小时或者杠上很明显的这种偶身体变化
的过程都经历过了就可以了。
下一个问题清晰，
针灸会不会伤害什么身上的众生啊？
那你觉得你身上还有其他众生吗？
啊，
我们这大部分情况下，
我们就就认为我们的身体是我自己的啊啊，
偶尔也会有有一部分人是的确有冤亲债主的啊，
他们来讨债的，
讨债的和你不是善缘的啊，
这善缘的众生还不不至于附到你的身上啊，
一切是正神，
是不负身不附体的，
不负善人身体的啊，
不光是善良，
正常人身体都不附体，
都是来讨债的才附体，
那么真就会不会伤害到大门啊，
这就很难说了啊，
这所以我个人是并不反对拿针灸来治疗和或者做什么的哈。
但是呢这个打坐啊这个事儿啊，
我不建议用外物的来这种呃什么辅助啊啊，
尤其是往身体里扎的这种行为。
嗯，
你要说按摩啊，
什么呃刮痧啊啊，
这个倒倒无所谓，
在皮肤外边做功课，
还做功还行，
但是往里扎啊，
万一扎错了怎么办啊？
本来就有有些人他他注意力太散，
乱，
放在外边，
有可能会有些穴位会漏啊。
但是嗯你这样一扎的话，
也有可能会扎漏吧。
因为我见过一些人，
他针灸做到嗯可能做的时间太长了吧。
啊，
每次十分十五分钟左右，
但是可能几个月下来的时候，
他说他他扎扎到那个位置，
感觉就像透风一样啊，
一直都嗯就像一个好像外界的风通，
通过这个孔往里吹似的，
有那种感觉啊，
所以嗯凡事都是适可而止。
我我还有我我的建议还不如是正常的打坐磕头念佛啊，
不需要用这种针灸的方式来做的。
当然你觉得你对你有有对你有帮助的，
你可以试一试。
嗯，
这个嗯还不至于一下，
试错了，
就把你这人生都给毁了，
还没有到那种程度吧。
那如果你遇到的这个正常的好的老师的话啊，
那下一个问题 PU 嗯达摩大猪身体被抢走，
那肯定是他已经命运里已经写好的剧本呗，
那肯定既然写好了，
那就被抢走了，
无所谓了。
所以达摩也拿那个丑陋的身体过得挺好的呀。
这种啊你改变不了的事情啊，
根本就改变不了。
我的事情呢基本都是在命运里写好的剧本。
嗯，
下一个问题，
空空无我啊，
没有气感，
很正常啊，
气有气感，
说明你身体不好，
所以才开始往好的方向。
嗯，
转变的过程当中会有这种气概。
如果你本来身体就很好啊，
那就没有气概。
所以这最终的结果是完全没有感感觉，
那才那就对了啊，
所以可能你的身体就本来就很好啊，
我所以就感受不到气概。
如果您能做到三个小时以上啊，
这个时候是会有明显的变化啊，
这个和前面两个小时还不一样。
因为这个三个小时开始的这个之后的身体状态是不是嗯先天性的
啊，
直接带出来的啊。
我们小孩啊小孩啊小时候就正常的小孩，
他身体都是通的，
气通的啊，
气气脉都通啊。
所以嗯一般可以看出时候，
相当于我们成年人，
你就打坐两个小时之后打通全身气脉。
嗯，
静脉之后的那种状态。
小孩是已经本来就是那样的，
后来就慢慢堵了，
才会变成嗯全全身都堵在那种状态。
但是这个三个小时后再发生一次变化的时说呢，
这个是小孩是根本达不到的啊，
小孩本只能是气脉通，
但是还没有到初产的那种境界啊，
所以嗯我看你还是继续往上加时间，
嗯，
坚持坚持到三个小时以上看看吧哈。
那下一个问题嗯，
防摩尼割大刀的时候，
呼吸困难，
体力很好，
跑跟得上就是有点上上不来气，
怎么调节？
嗯，
像我们燃气就多练呼吸啊，
多练呼吸，
还有还有找个空气好的地方啊，
要通风啊。
哎，
氧呼吸是专门需要练的啊，
这个前面做成一里专门讲过的啊，
有专门拿出时间，
嗯，
最好是站着练站着练，
先把腹式呼吸练好啊，
科大头说点一一般一开始都样啊啊，
扩扩快快的话，
这个会有点喘喘不过气来，
这很正常啊，
等你慢慢练好了啊，
先把腹式呼吸练好了，
那科大头这点呃这点速度的速度上的运动量还是完全能消化得来
的，
年纪大的也能做到的吧。
嗯，
下一个问题汇光嗯，
在轨道学习，
你那边也有那边教的人啊，
但是这必须由这个人间的人来做功德，
来回想给他做作为中间的引导才能去啊，
鬼鬼自己是没有那个智慧的啊，
所以必须有人间的功德。
那到了那里自然会有人教啊，
那边也有那个教的啊，
而且也不一定全部都是用文字来教的吧，
也可能就是一个口头教啊，
在那边就是口头教口头学。
嗯，
那么就学了学了学一学一些嗯基本的知识就可以了啊，
在那里也不可能教很深入的啊。
那是呢学了之后呢，
就可以对投胎是很有帮助的啊，
起码啊他呃起码会教你这个因果的规律啊，
为什么你会来轨道这个他会教你。
嗯，
然后这个他在学了一段时间之后就发愿啊，
这次投胎之后，
我要做个怎么样的好人啊什么的啊，
这样有了好的，
正面的发愿之后，
就更容易投胎了。
好了，
下一个问题，
薛主义，
谢谢感谢啊，
感谢这么年糕汤圆啊。
不过这个本来我是一一开始是打算是免费啊，
或者那个冲突啊，
完全不收的。
后来想想啊，
上边也要求啊啊多多少少收点。
那这个因为这个嗯是有从我嘴上说是不是不是不适合。
但是呢事实则的确如此嗯的的确有功德啊，
而且嗯我就是不说了啊，
就是就是有功德吧啊，
所以就收了点是但是本来所以呢一开始就想一年收一次，
但但是又人人求是呃求的人多了一些，
所以就改成啊半年收一次啊，
所以嗯上一次是九月份说的啊，
所以这一次呢就大概想着三月份吧啊，
以后就啊没啥大事的话，
就半年半年一次吧。
三月份和九月份啊，
大概就这样啊啊，
我我不敢这这个过过度啊，
过度的的宣扬啊宣传。
因为目前我这个身份啊，
就是只能算是接受不吃了啊，
所以我我也叫到叫讨饭啊，
不说供养啊，
不不说接受供养就是讨饭。
所以呃感谢所有赏饭的人啊，
有人赏饭我也有饭吃了，
有饭吃，
有力气就可以继续做了。
啊，
目前的目前的想法就是没什么大事儿的话，
上上没有有没有让我叫没有叫停的话，
就想慢慢的把十三经嗯十三经讲完啊，
可能十年二十年呃，
讲吧，
可能论基金嗯论基金大概四十多期左右就可以讲完吧啊，
然后再看下一步啊，
到时候再看看嗯，
讲两个经吧。
嗯，
那下一个问题汇刚嗯，
你说的问题平常容易冒焉啊，
这个是你的这个脊嗯脖子后边啊，
脊椎这里啊脊椎的脖子后边这个连接大脑这个地方嗯可能不是很
健康吧。
啊，
所以你这个神经传导啊没有办法及时通过这个位置。
嗯，
所所以你醒了，
脑子醒了，
但身体不行，
这个中间连接的地方来在问题，
我是这么看的啊啊，
所以我建议你还是继续平躺啊，
把这个脊椎、
颈椎都都治好了啊，
然后坚持打坐磕头啊，
这些都做嗯都做好了，
这个身体就和脑子可以做到同步了啊，
一般修行人都会有多多少少都会遇到一些个这种梦魇啊什么的鬼
呀，
肠啊，
这种这种事儿很普遍啊，
因为这个修行人和脑子意识和这个身体啊嗯修道阴程多会出现一
些游离的状态，
游离嗯，
有可能会睡半睡半醒之间会脱离身体啊，
也有也有这种事发生啊。
所以会有类似这种事情发生的啊，
所以不用太过在意啊，
只要你在那个那种状态，
这种梦魇的状态里，
没有看到什么稀奇古怪的或者恐怖的场景中啊，
那只是你身体问题而已，
身体是可以治好的啊，
这就可以了吧。
啊下一个问题 SNJYJLGLGR 嗯，
上班四个四点五小时。
嗯，
这个这个问题，
第一个第一本书里也说过了，
一开始是嗯先练身体，
你让让身体变好了，
然后让心静下来，
然后再在下一个阶段是让这个心理的妄想减少，
这样让身体更加放松啊，
所以你说这个修心提高入境状态，
嗯，
的确是你的修心心静下来了，
妄想少了，
这个身体就越来越放松，
越扩张啊，
这样的感受就更好哦，
所以更不会更不容易易啊啊，
身体越放松就不气就越容易通，
会痛的越快。
哎，
所以就不不那么疼啊。
但是你说这下一个问题，
嗯，
双方一一做八个小时才能前四个小时不疼啊。
不是是这么看的。
你只要能坚持做四个小时的话，
身体这关就算过了以后都都不疼了，
身体是不疼的啊，
做八个小时也不疼。
那个时候开始。
嗯，
是因为你心里做不下去，
这这就是你的情绪层面上，
意识层面上开始烦躁起来，
旺盛升起，
所以才做不下去的。
不是因为疼了才做不上去的啊。
还有关于阳神的问题进入初产，
你要想稳定的出呃入稳定的呃，
感受到阳生状态的，
还得进入二产啊，
初产还差点嗯出差是看不到，
而且看不到自己看不到自己养生的啊，
正常情况下都是自己是看不到自己的，
而是尤其是出彩。
因为这个视角人的视角注意力、
注意力都是放在外边的，
所以我们只能看到外边，
而不能往里看到自己里边的东西，
对吧？
我们眼睛都是只能看外边吧，
而且我们已经有了这样的习气，
这样的先入为主的观念。
嗯，
所以往回看自己是不可能的啊，
出差是不可能的啊。
只有到二传开始啊，
二传开始嗯逐渐的可以呃感受到自己里边也是嗯一样的。
世界啊嗯扬身正气也也是可以用意念控制吗？
啊，
是啊啊，
所有蒸汽所谓的蒸汽都是用你的念想啊，
念头到了就会跟到哪里。
嗯，
好了，
下一个问题，
肖智啊这个嗯向外传播的时候，
我这个已经嗯多次强调啊啊，
不要主动的点对点的跟人传播啊，
除非是人家想先求啊，
不然不要先主动的传，
有可能需要结果都不太好啊。
所于在网上，
你说在社交媒体上这样贴天的吧啊，
有人来回怼啊，
这个就不用管了，
你也不看，
都不用看，
除非人家是提问的，
带着诚意来提问的。
嗯，
你如果怼的话，
更不需要，
更不需要跟人辩论啊。
这个你为辩嗯，
人家根本就不会跟你辩完之后就会嗯学好了，
或者是理论上通达人家来辩的时候，
就已经是带着攻击的心态来的，
所以根本就不用看啊。
有些人是真的是义理上有些想不通的地方来带着诚意来问，
这些可以回答，
其他的就不用回答啊。
所以你不看的话，
就没有什么不称会心升起了啊，
这对于有称会对新的人来说，
第一个方法是尽量少接触这些人耐力升起这些情绪的事儿啊，
不要跟人争论。
嗯，
这是第一步。
然后就是嗯能观察到自己心这个趁情绪升起来了，
这个趁会先升起来，
能观察到就可以灭掉一半以上啊，
最好还是不要呃，
不看最好啊。
如果你觉得呃发这些个，
然后看到他们的回复之后，
让你很难受了啊，
那我建议你还是不要发了，
因为你这个事儿嗯不适合，
好像不适合你来做啊啊，
你还没有到这做这个这种事儿的程度哈嗯有些人做事儿他是没有
带什么情绪的啊，
就是帮别人做宣做个宣传而已。
有有时候骂了骂就骂呗，
有人骂别人骂，
就就当我耳边风来听，
听完就过去吧。
啊，
这样这样的人就可以做了哈。
下一个问题，
至于嗯请问伤海一些植物会有叶绿吗？
啊，
什么样的职务啊啊，
这个啊地产经理说啊，
我无理毁用者却所求缺绝报啊，
你无缘无故毁坏植物也是有果报的。
但是这个果报并不是因为植你毁坏了这个植物来植物来报复你啊
，
因为这个破坏这种习气，
它会嗯它会反过来影响你自己，
你也会遇到这种事情的啊，
有人会破坏你。
但是这个破坏并不一定把你挤像破坏植物一样，
那么深入的破坏啊，
但是你所处的环境啊或者什么的啊都会不太好啊。
所以爱护环境是好事啊，
但是还是以人为主啊，
以人为本。
嗯，
如果是有有损，
我们正常的情况，
正常生活的那些个东西呢，
还是处理掉啊，
还是可以的吧。
那下一个问题嗯，
a 修心啊，
关于魔王的问题，
魔王实际修为是远远超过出的那个未界定的啊，
他自己是基本没有淫欲的，
应该算是没有淫利的，
早就已经过了那个阶段，
就因为他没有淫欲，
所以他他可以反过来运利用这个淫欲来控制其他众生啊，
他想他喜欢的并不是淫欲，
呃，
而是嗯而是这个这种统治欲吧，
控制欲。
那个我们所说的官人有有这个瘾啊，
想他想当这个王啊，
这个这个趋向更大，
而不是营运上的趋向啊。
嗯，
当然天这啊啊这个魔王他那里也是不吃肉的啊，
只不过他他可以靠利用音乐啊，
那可以控控制人而已。
嗯，
下一个问题成佛要排队，
你可以一直当观音菩萨，
地藏菩萨这样一直一直渡人的菩萨嘛，
这个完全可以啊，
这个是你根据你的愿理来决定的，
你也可以像地藏菩萨一样一直渡人。
嗯，
好吧，
下一个问题，
蜀山谢岭啊，
你说这个座位舒服要嗯以什么恭敬心啊，
感恩心呢还是可以说他他的这种说法都是以人为中心的啊，
就是嗯把这个人的作用嗯过放大啊，
放大，
连回想都要通过是傅怎么的啊，
这种有点过了哈啊啊，
我不认为这是如法的儒法的哈。
这个讲法的人只是把这这个真相真相告知于你，
你这个世界之真相，
告知于你，
也仅此而已啊，
恭敬别人是嗯嗯这个应该说是能解脱的一个啊必要的心态吧。
啊，
你有公高我关系是没有办法正常休息，
也没有办法正常解脱的啊，
要尊重自己，
同时也要尊重所有众生啊，
就像嗯就就像佛经里不不善呢，
就是把仇人也当做和父母一样看待啊这样的心态，
这样的平等心来看啊众生啊，
所以在这些个在现实里，
有很多人是嗯自以为是的，
还有恭高，
我爱心，
恭高我们心很强烈的。
所以教这些人的时候呢，
我们就要强调这些恭敬心。
但是实际上客观上来讲啊，
我们只是中尊重所有人是常态。
而我们先修行人的心态，
应该就是这样啊，
尊重所有人没必要过多的强调。
而我们所所要的达到的目标是成佛嘛，
往这个国方向去，
嗯，
所以嗯就按照正常的活理啊，
正确的活理就正确修行就可以了。
你不不需要把中间的这个引导的人作用。
我放的过大啊啊修行就是一个是靠自己，
一个是靠佛菩萨的加持，
这两者都是重要的。
并不是说佛菩萨的加持嗯是绝对性的决定性的作用。
你能把引引过来，
佛菩萨加持前提条件是你得有这个修行的意愿。
嗯，
所以你的作用也很重要哦，
哦，
这个个人的作个人的作用和佛菩萨的加持，
这两者全部都很重要。
两个哪个一起起一一一一半一半啊，
占一半一半啊，
没有哪个更重要的是说。
但是呢嗯引发的前提是引发的前提是个人要修行的意愿，
也就是这个愿理他得先有，
然后才能引把这个佛菩萨加持引过来。
这样看的话，
这个个人的意愿还是稍微多重要一些的啊。
所以说这个过度的强调中间这个师傅的啊，
然后尤其是凡夫师傅的啊，
这种这种你就看一看，
听一听就可以了啊，
这个这对你的正常修行应该没有什么过度的呃影响吧，
你就正常打造磕头念佛，
这就可以了。
你至于回想啊，
回想你怎么回想都可以，
你就回想给法律众生也好。
他既然说要要通过他来回想，
嗯，
那你就想啊，
你你把修行的工作当中，
一小部分回想给你的师傅啊，
这样想也可以啊。
嗯，
还有还有下一个问题，
小偷啊，
精神病的确有这个家族共业的可能性大啊，
的确家里有人的话，
后边呃后代当中有也会有人出现啊，
这个正常。
嗯，
我看你你的描述啊啊，
你身上应该有愿进寨主吧啊，
所以他会看听到你听佛经啊，
什么时候他就有反应。
嗯，
我建议你还是，
然后呢嗯进记藏经或者金刚经也行啊，
然后回乡给他，
向他好好忏悔。
嗯，
然后求佛菩萨加持这些都做到了啊，
应趁着你还呀正常现在还好的时候呢，
多做一些啊，
有些有些夜很大的时候呢，
就真的没有办法，
这个佛修修佛他都不让你正常的修佛啊，
我看你还是很好的啊，
你还是嗯嗯还有还可以婆他去睡觉啊，
这样挺挺不错的啊。
坚持好好休息就可以了，
还要多做功德啊，
多做功德。
嗯，
做工的是在自己能控制范围内能做的做得到的啊，
能提高一些个往好的方面引导的最好的这种。
嗯，
怎么说呢？
助愿吧啊做功德是助愿嗯不能起到决定性的作用。
但是呢它还是有很大帮助的，
而且和修尾又没有什么直接关系哈嗯没有修为修为很低，
也可以做做做功德的嘛。
嗯，
我看你还是嗯总的来说呃，
应该是能正常过一生吧。
我是希望啊，
我是这样希望的，
因为毕竟我精精神病患者我也见过啊，
的确嗯我也试图曾经试图带着一些个精神病患者一起练体将经啊
什么的啊，
但是嗯头几遍还可以，
后边就很不好了，
人家就人家就不愿意了，
自己都不愿意他身上的鬼也不愿意啊，
就要控制他啊，
甚至甚至反过来还攻击我啊，
嗯所以就嗯放弃了啊，
因为寺院里什么人都有啊，
什么人的都有啊，
那有时候就带一些这样的人过来啊，
请师傅帮帮忙啊，
但有些人就真的帮不上忙，
因为人家根本就不根本就没有这个心态啊。
任何帮助都是在自己自己愿意接受我们寻求帮助的时候才有可以
。
那些都是这家人带过来的。
嗯，
然后就是是否棒忙人，
这本人都本人都心智都不全，
嗯，
都不愿意接受帮助的时候就没有办法了。
但是你呢我还觉得你很正常啊，
在这方面你很正常啊，
所以我看你还是嗯未来还是会会能过上正常生活的啊，
不会像那些个你的家，
你家里的其他人一样哈啊，
加油吧，
多做功德哈，
多做功德。
嗯，
下一个问题，
正面嗯，
这这这叫什么问题啊，
巴萨那会会全部都死亡吗？
啊，
我不不能理解，
这是什么意思啊，
巴萨是地名吗？
那里在打仗吗？
是这个意思吗？
我不知道啊，
还有这个嗯不是和佛法相关的问题，
就不要问了。
嗯，
下一个问题于小白啊、
米小白这个在第一本书里讲过了啊，
饭后至少过两个小时，
再试图打坐啊啊磕大头等等这种剧烈的运动啊，
磕大头虽然不是很剧烈的运动，
但是呢最好还是饭等饭下去了啊啊，
两个小时以上啊，
再再开始做啊，
不要太着急，
最好是两三个小时吧，
大头最好是两三个小时，
呃，
三个小时左右，
然后再做吧。
嗯，
这个西 u 啊，
下一个问题，
西 u 嗯楞眼经讲楞严经，
这个你到时候看看吧，
先把楞前经讲完，
嗯，
然后看音缘，
想讲哪个就讲哪个，
我都是呃我是自己决定的哈，
不不不听别人的一些话，
反正十三经我是会，
只要我再再讲的话，
肯定会慢慢都会讲啊。
目前嗯楞眼嗯啊楞严经嗯看看吧，
到时候再说吧哈亲亲莫退。
嗯，
如果遇到一尊佛像，
佛像里面做了别的东西，
不拜还好，
一拜一拜就缠上来了，
这是真的假的。
这个主要是佛像本身它是不会有东西附体的。
只要主要是有这个拜的人嗯，
供佛像的人，
他们是以什么心态来拜的啊，
他们是以私私欲来不停的向求一些个个人欲望啊，
这样拜的时候有可能会引来这些个东西不好的东西啊，
如果你你拜佛像是真正的修行的心态来拜嗯，
求佛菩萨加持啊，
让你求你好好修行，
嗯，
呃，
把你引导去极占世界啊，
你让你好好学法，
以这种心态学呃拜的时候呢，
这个嗯佛像啊是由会有正常的啊。
佛菩萨分身啊，
一般大的四辨是由佛菩萨分身。
嗯，
他们会盯着看的一般小的小的小寺院呢或者人比较少的，
或者家里拜登这些个会有一些护法师呢啊都会来看着的，
只要你的心态正了就没有问题。
哪怕里边住的什么不好的东西，
你的心态是正的啊，
你没有求这个那些个不好的东西的话啊，
那应该不会嗯掺上的。
嗯，
至于怎么分辨啊，
你就不要试图什么分辨这个分辨那个啊啊你学佛，
你就以这摆正自己的心态，
哎，
不求个人过多的欲望啊，
正常的生活所需可以求啊。
你生活上遇到困难了，
可以求佛菩萨去啊，
帮忙提提示一下，
这个可以。
但是不要求嗯过度的啊过度的嗯超过生活所需的这些东西啊，
那下一个问题嗯，
三利障常在同一个地方发生交通命案，
其顶替的逻辑原理是什么啊？
这个替死鬼找替死鬼，
这个是这个是的确存在的事情啊，
有人死了，
他就抢别人的投胎名额啊，
他抢的方法就是嗯把别人弄死，
然后自己去抢这个位置，
抢这个。
但是这个逻辑上他并不是抢一个婴儿要出生的那个名额，
而是从大的范围里看，
有人不该死的，
人死了就可以嗯，
就补上一个名，
呃，
补上一个人进去嗯，
这样看。
所以这个呃抓投胎鬼的这个事儿呃，
还是有的，
嗯，
就应该是抓的替死鬼吧。
而且这个鬼你通常抓替尸鬼的这个鬼，
他是被束缚在那个位置的，
嗯，
他就离不开那个位置，
只要把其他人弄死了，
然后就把把那那个人困到那个地方之后，
他就可以离开了或者去投胎了。
嗯，
所以我们还是建议啊啊，
没事，
就不要去那些个啊经常人死的地方，
尤其是你的修位还不够高的时候呢，
就不要去那种地方啊，
有些河呢每天都会有人淹死，
有些楼呢啊每天都有人跳楼死，
这样的地方就尽量啊少去了，
或者尤其是晚上就不要去了啊啊下一个问题。
至于嗯请问是否只要保持双盘打坐的姿势，
就只只要双盘盘起来就可以正加身体啊。
是的啊，
你哪怕双盘看电视也好，
玩手机也好。
就像我现在双盘讲法啊，
双盘的回答大家的问题，
嗯，
它比你散盘比不盘腿都是有都是好啊，
都有明显的那个好处的啊，
像我身体的感觉都不一样啊，
比不盘腿要好的多的。
所以嗯平时啊就没事，
就盘着腿，
这样挺好的。
那最后一个问题嗯啊这个节安顺电板啊，
亲人自杀自杀了，
嗯，
能为孩子做点什么呢？
最好是去寺院里立个排位，
嗯，
然后做工的回传给他，
让面积账金回传给他，
这是目前能做的行最好的方法了。
哎呀，
这个不知道他的他这个自杀的原因是什么呢？
嗯，
是不是和你有关联呢？
啊，
这个你你不不是我不好不好问了，
但是如果是和你有多多少少关联，
也就是说啊他是恨你的啊，
这样的话就更难办了。
嗯，
你应该的嗯想赵你心里要啊好好跟他沟通啊啊。
如果他时间去世的时间并不长的话，
说不定他还在你原处徘徊什么的啊，
这样的话你最尽量还是去嗯寺院立立个牌位，
然后就嗯多做功能啊，
做个反馈啊、
法事啊什么的，
然后回旋给他，
然后希望他能早日投胎教佛的地方，
然后多念地藏经回旋给他啊，
然后去地藏菩算加持，
让让他早投投胎啊什么的。
好吧，
啊，
今天回答就到这里吧。