今天是二零二五年三月十一号，
周二哈要回答贴吧的问题。
嗯，
从八百一十一楼开始，
金刚葫芦娃一高盘的问题啊，
对，
应该是吧？
啊，
那个你说的那个拿布包的那样的姿势算是标准的双排。
但是为什么包着？
因为这个有些人是怕冷的，
有些人盘腿的时候怕冷，
这个膝盖啊啊稍微有点风，
他就觉得冷啊。
所以嗯一开始是建议抱着的，
但是等你的气都运的差不多了的时候就不那么冷了，
而且能感感受不到那种冷热的感觉。
一旦进入产定的状态的时候啊，
一般正一般的一般的室内温度话啊，
或者说天气好的时候的外边的温度是不会有什么太大影响。
但是呢一开始就那么习惯了，
然后包着的啊伤膝盖是一种是你的腹式呼吸，
没有练好哦，
腹式呼吸也同样影响到这个血液循环啊，
腹式呼吸练好了，
这个下肢的血液循环就好了。
但是你没有练好的情况下，
下肢本身就血液循环不太好。
这个时候强练的话，
这些个像膝盖里的这个软骨啊，
这些个地方血液嗯，
血液本身就是进去的少的地方更难以进去。
血液这样的话就会出现炎症，
然后就会受伤啊。
还有就是姿势不对的话，
就会抵到这这个软骨啊，
这样多时间长了也会磨损，
也会受伤，
一般都是这个原因。
所以姿势对了，
还有不是不适呼吸，
练好就不会受伤啊。
大胡子老道啊，
有些人是的确底子很好啊，
小时候有练过，
或者说呃上辈子就已经练的人。
嗯，
他有些人是甚至在不不需要什么就入定的情况，
也能用一些神通知来的啊，
有一些有些人是这样的，
但是我们不能拿这个这些人当做标准来给大家讲法啊，
我们是按照大部分人来讲啊，
普通人正常的人嗯至少要四个小时才能入定。
而且你要四个小时内身体不动才行，
就能忘掉这个身体的感觉啊，
身体的存在感，
这个时候才能入地。
一般人是呃达不到的。
所以需要练啊，
你说这样的人他四个小时嗯会会不会赌，
这个不知道啊啊，
我到目前为止也就见过一个人，
他是靠单盘能入定的，
而且是低。
嗯，
按照他的说法是，
他是从小我在家里有爸爸练的，
所以跟大着一起练，
而且它的单盘也是来回换的啊，
不是一只盘一腿的一条腿的，
但是他坐船的时间一般不到四个小时。
嗯，
而就根据他说吧，
他从十几岁就可以入定了啊，
所以嗯基本也没有谈过恋爱。
因为能入定之后，
就这个对这个能让他消耗能量的事儿，
他都反感。
所以一种从我们的视角看，
他是个极度哦，
极度自我的人，
反而是很自我的人。
因为他不希望任何事情来打扰他，
嗯，
就就愿意静静的待着哈。
但是这样的人也是解脱不了的。
因为按照我们的理论，
那没有大补提性，
你不去做去嗯渡人的话，
你自己光靠自己是解脱不了的。
嗯，
还有下一个问题，
如果有的人双排两个小时都因为头推疼而坚持不了，
还说自己能入初成二成啊，
那肯定啊，
但是呢初成二成，
这个是按照我的标准的，
他认不了。
但是呢另一个有些人是呃外边你往上看那些个初成二乘那些个标
准看看吧。
他们都是按照什么各种角受来说的啊，
自己的觉受感知感觉啊，
这个感觉是很难说清楚的啊，
人人家说这这个程度的，
比如就拿疼痛来说吧。
嗯，
如果你是男的，
你没生过孩子啊，
有个女性告诉你啊，
生孩子子有什么骨像骨头断了一样的那样痛苦。
你能你你能把它呃真真正体会到吗？
应该体会不到吧啊，
所以现在不是还有个拿什么电击的，
让你体会那个那种分娩式的痛苦的那种事业吗？
啊？
但是这还是不是那种真实的分娩的痛苦啊啊，
所以你拿但凡拿这个角受来说的啊，
都没有办法真实的让你感知道这呃里边的感觉是什么啊，
只能是靠自己想象啊，
觉得这个程度就应该算是吧？
这么一想象的话，
就很容易走走偏，
然后就误以为自己什么就查产散成了啊这这些。
所以这些个标准我是都不都不说的啊，
这没有必义，
没有任何意义啊，
反而个反而让人自以为达到很高境界产生了公告，
我卖心啊，
还看不起别人啊，
这都是算是是欺自欺欺人的吧，
而且对修行有很大的障碍。
所以经呃，
那个金刚经啊，
圆具经都说一切圣贤，
一切圣贤是以无为心，
嗯，
在无为心上有差别。
嗯嗯，
也就是你在这个妄想分辨执着灭的程度上啊，
高出分低来呃，
分出高低来啊，
高出分出高低啊，
并不是你的角色来分出高低的啊，
你你能灭到哪里，
就看哪里像文字妄想啊啊，
注意力啊、
淫欲啊，
这些个都是明确标准的，
你自己就是可以可这个是靠自己的呃判断来可以知道的啊，
你有没有淫欲啊，
你有梦梦里呃有一起勾引你的时候，
你能怎么应对啊？
这些都都这些口水可以判断的吧。
吃实也是啊，
还有身体的感觉是没有感觉，
有感觉，
这是可以判断的吧。
我不是说这个是这种感觉，
是垫的酥酥麻麻的感觉。
我说这个的时候，
很多人很迷惑，
到底酥酥麻麻的感觉什么哦，
我也很难说清楚啊，
就只能这么解释。
但是我说身体的感觉消失了，
让你感感受不到身体感觉，
然后意识呃变成一个虚空的状态。
哎，
这个和身有身体感觉，
这个是可以分辨的吧，
有身体感觉没有身体感觉是可以分辨的吧。
这里边是没有什么太大出入的，
是吧？
所以用这些个来判断没有身体感觉，
就是说明你的身根触觉至少熄灭了。
上面的二餐和二禅对应的呃视觉、
听觉冷暖结石还在的。
但是呢生根触觉消失的话，
你感受不到身体的存在，
至至少在那个状态下啊，
这个是可以用语言来表达，
你也可以体会到自己想象的到啊，
有些人是的确感受到，
而且这个啊身体消失的过程不是一下消失的啊，
有些人从腿开始消失，
有些人从手开始消失，
就是做着做着呃，
一开始做专注的，
做的时候都没有去觉察。
但是一生起觉觉察的念头来感知身体的，
就发现啊自己感受不到手手存在了啊，
然后就呃有些人就啊没有学过正统理论的话，
他他就反而就产生恐惧感啊，
然后就出来了。
从那个状态出来啊，
如果是知道这个正常的啊正确的呃感觉的话，
那就再继续维持在那个状态里啊，
那那样就对了。
所以你别看那些个啊啊做不了多长时间，
还说怎么出产二产，
按照这个呃身体觉受来分分的那那种分法啊，
这个没意义啊啊。
下一个问题其实是我家啊一落是我家啊赞叹你的修行啊，
还有这个啊什么样的机缘啊，
什么样的指引方式呢？
啊，
一般上辈子修行的人以前也讲过啊，
上辈子可能你没听吧啊，
就是上辈子修行的人，
他是有一定的自主选择命运的权利。
也就是说婆婆在给你写命运的时候，
会和你商量一下，
让你知道一些呃一些个设计，
然后呢让你自己安排一些个契机，
呃，
写到你的命运当中啊，
到了那个时间点，
你自己会生起那个念头来。
嗯，
就像啊就像现在是不是有一种催眠嘛啊让听到某个声音之后，
就会做出什么样的反应。
在催眠的状态下，
往你脑子里输入这个信息，
然后到了现实生活当中，
有了那样的呃声音啊，
或者什么啊影影影子发生的时候，
你就会照着做的啊，
就是催眠上都可以这么做的。
那自然从人死了，
重新投胎的时候，
在你投胎之前的那个阶段，
给你写命运的阶段，
完全是可以和你商量之后给你命运写进去的。
所以到了某个时间点，
自然会生起相应的念头来。
你要做什么啊，
你很想做什么？
自然从内心里生去面呃愿望这种欲望啊，
都不需要什么外部的事情来逼迫你，
你或者说甚至某个出现见到了什么后，
听到什么产生一个契机啊啊，
也都不需要这个啊这种写命运的就是到了那个阶某个阶段之后，
就突然开始想想做什么了啊，
不不想去。
再嗯过以前的生活了啊，
这个小小孩子一个长大，
到了几岁之后，
突然开始不去玩玩具了，
还不去打游戏了，
开始注意力放到异性身上了，
这个都差不多的逻辑啊，
只要到了那个年龄，
就会让你发生这个呃心理上发生这种欲望啊，
产生出来。
哎，
这样设计就可以了，
就是我觉得你是应该是这样的人，
可能上辈就休训了。
尤其是说你自己嗯有大菩提心啊啊，
我就相信你有大菩提心吧啊，
因为这个大普心逻辑上想通了，
但是真正想升起还是有难度的啊，
不是说什么人哪哪你逻辑辑都通了啊。
原原来这有大菩提才可以解脱啊，
有这个正确的认知之后呢，
想让你去做度和你有缘的啊人，
尤其是那些个和你孽孽缘的人啊，
伤害你的人，
你还是有抵触感的。
但是你说你有大不信，
嗯，
那么啊我们就认为你是上辈子已经修的很好的人了啊，
所以这辈子来继续修行，
而且你的播报也相当好骂你说的啊。
好，
下一个问题，
关于藏传佛教的寄生成佛啊，
这样的说法哈啊对于他们吃肉啊，
不吃肉，
这对于我这个问题啊，
你自己判断就好啊，
我是反对吃肉的。
但是我不说他们怎么样啊，
那那人家也是一个大的中派啊，
我不拿这些个人呃，
来在佛教内部进行斗争，
这没有意义哈啊他们传他们和他们有缘的人啊，
我也传我传递给我的有缘的人，
这样就可以了啊，
不不搞这些内部斗争哈，
没有意义，
多多教一些这个啊多多向那些个不信佛的人宣传就哦就好了啊，
尤其是那些个小称鸟、
灭蜂鸟哦，
至少信什么都比不信的要好吧。
所以不不评论他们的这一行为。
但是我你要解脱的话，
从我的理论上，
我们大成的理论，
还有净净土的理论上，
你要吃肉是解脱不了的。
嗯，
还有嗯下一个问题，
这个寄生成佛的问题。
这次讲金刚经还有写金刚经啊，
我正在写金刚经啊，
把那个文字化啊，
这里也专门讲过，
为什么有寄生成佛的话啊，
理论这个说法啊，
不光是密宗大亨里也有一部分人是相信寄生成佛的啊，
尤其是些学，
这些认为可以寄生成佛的人是对嗯念佛求往生极乐世界的人是嗯
有一种鄙视的心理的啊，
我们也不好说，
他是鄙视。
但是就是觉得自稍微高一个阶段啊，
有这么认知的啊，
那为什么会有这个寄生成佛的说法？
因为就佛没有把这个叶有关业的部分全部展开来说啊，
就是这个三个基本设定当中的啊，
诸佛通体这个呃义地，
他没有明着说啊，
他是潜藏在里边的啊，
你要好好修行，
好好研究佛心断啊是看出来。
但是呢他没有明说啊，
关于业也没有明说啊，
所以后边就变成了好像业，
也只是和你当下有关系。
你如果真的解脱了啊，
马上这从这一辈子修好就可以解脱业，
就不用管了。
有这样的理论开始形成了，
这就是寄生成果啊啊。
在他们的理论里啊，
这个因果和缘它是可以分开的哈。
你照了这个，
因它要形成这个果，
它中间得有个缘啊，
这是他们的逻辑啊，
我的逻辑和缘不是这个说法啊，
我们我认为的缘是和人发生互动，
有人互动了和其他人互动了，
然后双方都有了情绪上的变化，
这个时候就称之为有缘人啊，
那过去要现在哦，
这样才算有缘。
但是在他的他们的逻辑上，
缘什么呢？
就是客观环境，
外外部的环境啊，
就像一个种子要发芽的话啊，
它这是他们经常用的比喻啊，
原因什么呢？
就是一个种子要发芽，
就得有水有阳光、
有土壤，
种子是因发芽是果啊，
但是得有这个外部的太阳水土壤这样的环境它才能发芽。
也就是这个青春会果。
你前面杀了人，
你有这个后边要被杀的果报呢，
要等这个外部的因缘和合啊，
就这个圆得呃，
照呃，
原得这个缘的条件得满足。
比如你得投身到这个可以被杀的环境里有杀戮的这个世界当中，
还有被杀的身份地位上。
嗯，
还有你自己还喜欢这种事儿啊，
你得跑去那个会被杀的那环境里还有见到和你的超人啊，
这些各种源全部合格的时候，
你还才会被杀啊，
这个果果会显现，
这是他们的逻辑啊。
按照这个说法呢，
你只要灭掉这个习气啊，
杀人的习气，
杀生的习气的话，
你就不会投身到有杀戮的环境当中啊，
这个缘就不会成立。
所以前面你杀人的因就不会造成被杀的果，
这个果是不会被造成的。
你能听明白这个逻辑吧，
在他们认知里，
你只要灭掉习气的话，
灭掉这个习气就可以断掉缘，
从而躲避这个果也就可以寄生成活了，
这是他们的逻辑啊。
那么按照我的逻辑来说呢，
这个果是必然来的啊，
按照这个诸佛同体里展开的这全体逻辑的话，
你做的所有的事情最终都会有果啊。
但是你成了阿罗汉菩萨之后呢，
你就可以选择性的去偿还啊，
你当然这最后都得还只不过这个顺序啊，
你根据你的境界来选择，
但这个最终还得都要受报。
但是他们不这么认为的，
这是寄生成佛的理论根据啊啊，
我的理论是你的所有的业最终都得还啊，
要不然佛菩萨不会下来，
度渡人也不会下来受报，
他只有解脱就不用管别的那是吧？
逻辑上是这样的啊，
但是呢嗯他们是这么认为的，
密宗也是这么认为的啊，
所以嗯还有这是个你说的啊，
什么红化等这些个啊这些个现象啊，
这个就不需要解释了哈，
一旦修到一定程度啊，
各种嗯看上去很神奇的现象，
都多多少少都有啊。
嗯，
还有嗯关于修吧啊，
你说你私情嗯不会啊，
这个理论上是人人都会私情的啊，
我们这个世界的人都有这个情欲啊，
只要有情欲的人都有私情，
这个情欲不只是什么啊，
男女之间的情欲啊啊，
你对小时候你离开母亲呢就思念母亲，
这也是私情啊，
对，
任何人只要有思念的情绪，
你有过这种经验的，
你就知道怎么呃思私情什么样的状态啊？
就是想想一个人的状态是什么啊，
你就知道，
只不过你是和阿弥陀佛没有那么深的缘分啊，
或者对他的那个了解不够多啊，
所以就生不起对他的思念而已。
那你说你念六字大明咒，
那思念观音菩萨也是啊，
也可以啊啊，
都一样，
理论上都一样的，
也可以去极乐世界。
嗯，
我的建议是你现在是嗯妄念比较多嘛啊，
那就继续念六字大命咒或者大悲咒啊。
这个呃你就主修观音菩萨的法门，
然后呢呃念的时候呢，
尽量去想象观音菩萨的像啊，
你现在妄想太多哦，
杂乱的时候就先想象一个观音菩萨。
像你先看看观音菩萨的，
随便什么？
像然后记住大概的轮廓之后呢，
想象观音菩萨站在你面前闭着眼睛，
那么一边想象一只一边念着啊，
六字大命咒啊，
这样就可以啊。
嗯，
主要是在以前也在别的地方也讲过啊，
双盘一个小时的，
甚至是两个小时之间是不需要管什么这个修法的。
你只要这个时间段就是熬腿，
就是呃对抗身体的过程啊，
就是调复身体的过程啊，
这个时间呃这个阶段心法不重要。
你只要能坚持两个小时，
然后身体不怎么痛了之后开始嗯讲究这个修法啊，
新法啊，
但是呢因为新法它有个惯性，
你一开始就修了一什么呼呼吸啊这种访问对吧？
到两个时，
小时之内倒是没什么太大问题，
但是之后再往上增加时间的话，
一直关呼吸，
就会卡到一个地方，
就是上不去了。
所以我的建议都是一直在教大家从念佛开始到观佛，
然后思佛这个一系列，
这是一个连续性的啊，
连续性的啊，
中间没有出隔隔断的，
也不需要跳到别的去啊。
你念佛念到一定程度，
对嗯佛也产生感情了啊，
或者说一种强烈思念念升起来时，
就可以这样抓住这个事情了，
就不需要跳来跳去。
法门上有那么多的麻烦事儿啊，
所以这是个最好的方法啊。
嗯，
我的建议就是念嗯嗯一边念是大命寿，
然后想象啊前面站着一个观音菩萨，
像闭着眼睛想象这样就可以了哈。
嗯，
下一个问题，
你这个收徒的问题目前没有收徒的打算。
但是你说拜不拜是我所教的都一样啊，
你在这里能听到的所有的内容，
我就算拜了，
是也是同样的内容啊，
没有什么大不了的都一样的。
而且嗯你看过所有的理论，
我的理论体系中啊，
我在我的理论体系里，
个人的作用是极其少的。
这个师傅的作用是极其少的。
我只是把真相告诉你而已。
你知道了真相就知道佛菩萨就在身边啊，
你所做的你所你你已经做的这些个功德啊，
什么日常盖寺院啊，
大规模破损啊、
扶贫放生啊等等，
还有借行善行、
修行都有了，
要大大菩提心了，
那你就不需要师傅啊，
佛菩萨就在你身边啊，
你有什么问题的话，
向他求就行啊，
愿意拿你的功德去兑换他的一些个小小的点拨一下啊，
提醒一下啊。
但是呢他不点播，
你会不提醒，
不提醒你，
也也不要着急。
在他的理认知里，
在他的意识里或者他他理解里，
你目前不需要这个点播啊，
这样的话他也不会点拨你。
但是呢你只要有大不提心，
他会一直看着你的啊，
所以你放心啊，
不需要拜师都可以的。
我们这个拜师在我们那个世界里，
拜师的体律拜的逻辑辑，
这个体系也在第二本书里也讲过了啊，
这是一个永恒的拜师。
你只要拜了一个再来人为师，
菩萨罗汉为师。
那你你以后的修行就全部由他来指导啊。
你不管你夺回多少事，
都是由他来指导，
哪怕你不想跟他学了都没有用。
那那只是你的傲慢心而已，
那就调嗯，
那就等等你修修为高了，
你的我慢性下去了啊，
灭了啊，
你愿意个低头来学的时候再教啊，
就那么一直一直放着都可以。
那其他佛菩萨都不会介入你的修行当中啊，
都这么个逻辑。
所以你得想好了啊，
但是呢目前我是没有这个呃暂时没有什么收徒的意愿。
而且呃别的地方我也讲过了啊，
目前我是最后第二十或者第啊差不多该回去的时候啊，
所以上边也是拜关于拜师啊、
收徒啊，
这个是嗯有些是限制的啊啊，
下一个问题，
米饭零九蔬菜水果啊，
这个油盐可以放点，
但是不要太多就行啊。
如果你是要做到一天，
基本上十八个小时以上打坐的话，
那油盐都不能吃啊，
尤其是油油啊，
油对身体的还是嗯有点影响。
但是呢啊一般人不会做那么长时间，
那正常还得吃，
没有关系的啊，
盐也会尽量少吃。
嗯，
正常的蔬菜水果你吃就可以了。
但是不要太多油啊，
正常清炒啊，
你放点少少放点，
少放点盐，
炒一下就可以吃啊，
也可以生吃啊。
现在有些人是主张生吃的一些专门讲养生的人是主张生吃水果的
啊，
但是这个倒无所谓，
在佛佛在世的那个年代，
佛是主张以火进食啊，
就是要煮一下的，
这个倒没什么太大的嗯问题啊，
有些蔬菜的确是需要煮一下烫一下才行。
有些呢不需要烫着，
也可以吃日中医吃多话早餐，
早晨起来到中午是什么都不吃的，
水都不喝的那晚上呢可以喝点水。
因为我是嗯晚上呃，
傍晚的时候磕头，
然后磕完再吃水果的。
所以对我来说什么就蜘蛛医食并没有守的那么严谨呢，
就是十二点半之后完全不吃啊，
也没有做的那么严格啊，
在寺院的时候也是那样的啊，
我这我都是磕磕完头会吃点水果的，
这个就根据自己的情况吧哈嗯下一个问题接着是我家啊，
这个咒语你已经回答过嗯几次了啊，
咒语是连接这个背后的嗯咒语背后的啊佛菩萨的啊一种密码吧。
所以你不管你用什么发音来念都无所谓。
啊，
日本人念的中国人，
中国人念的印度人念都不一样，
越南人越南人念的还是中文版的。
但是他发的音也不一样，
这个无所谓，
你只要心里想着你现在你在念大悲咒啊，
这样就和观音菩萨产生感应了啊，
但是人家要不要给你嗯什么提提示啊、
信息啊，
这个是另说，
只要你心里想着这是观音菩萨咒，
我知道这个，
然后念咒我这就可以了，
不需要呃纠结他的发音问题啊啊，
这个和观音没有关系的啊，
而且声音这个东西，
声音这个东西就在我们这个世界到哦二产天吧，
二缠第二天啊，
那个那个境界是有的，
在那之上是没有声音的啊。
我们说话那个在网上的在网上的钟声啊，
那边的天呢都是呃意识重叠的状态啊，
就是呃阳神状态嘛，
发光的球体啊，
没有我们这个世界的实体。
所以这种发光的主体是可以重叠在一起。
嗯，
叠叠的话互相都知道对方想什么，
你就不需要用语言来交流，
所以根本就没有什么声音啊。
所以那佛菩萨那里呢肯定定没有音音，
他们那个世界是是没有音这个东西的啊，
他们看的是你的心念念在念念咒时候，
就就想着那个菩萨念念咒念他咒啊，
而且这个呃大的大家念咒都都都有多多少少他的你的欲望的，
你你想你想要得到什么好处，
都有这个想法的。
比如说大悲咒那个大悲心陀罗尼经理念这个咒有什么什么好功德
，
什么什么好处，
比如想治病，
就看什么就念大悲咒和药师咒等等。
因为你这个带着这样的欲望去念的话啊，
他就知道了啊。
然后呃该帮助就帮助啊啊，
所以你不用考虑什么这个咒语的发音问题，
你就心里想这个是在在念大悲咒，
就念观音菩萨咒，
你心里知道这一点就够了啊啊。
下一个问题，
阿福三十系念啊，
这个算是都是在寺院里的一种专专业用词啊啊，
这个一般在外人是很少知道的啊，
三十系念就是从元朝起源的一种法会，
也就是超度的法会。
呃，
但是对个人来说也是一种修法，
三十是早晨，
还有中午，
还有傍晚嗯日日出日中和日落这个三个时间段啊，
系念就是嗯专注的官府和寺佛，
还有念他的咒，
我就阿弥陀佛呃，
那个往生咒啊，
主要是指的是往生咒，
因为这个三十系年最早是超度亡灵的，
用用用来这个的。
因为元朝那个时候嗯还在打仗的时候，
经有很多死人，
嗯，
所以就寺院里就经常组织这样的法会。
因为死死去的人嗯超度一下啊，
然后就在早中晚嗯，
每每次都是有师傅们带领大家情况下一起念往生咒。
然后哦观想阿弥陀佛啊，
然后是嗯一边念咒，
一边观想啊，
这样啊就是这么一套的仪规吧啊，
但是对普通人来说呢啊，
你就知道这是呃观佛师佛念佛这个就可以了。
念的是什么呢？
就是主要是往生咒啊，
你说这个呃为边亲在主做的这就是对的这他本身就是这个啊超度
亡灵的作用啊，
有这个作用啊，
你可以这么念，
嗯，
就是早中晚啊，
每次至少半个小时吧，
嗯至少是半个小时啊，
因为这个人心有静下来，
然后都影响到其他众生，
他总得有个时间过程，
尤其是修为越是低的人啊，
初学啊，
他总得坐下来好好念念。
嗯，
你只是随便找个五分钟啊，
心里心里想着啊，
你的心都静不下来，
一直想着其他事儿啊，
所以专门得找个时间来坐下来半个小时，
嗯，
一边念着这个往生咒，
一边观赏阿弥陀佛或者极乐净土啊，
这看没有没有看到极乐净土，
就按照文字啊，
书诗上写的这么想象啊，
这都算啊，
这么做的啊，
对个人来说也是也是一种修行啊，
可以做啊，
这个可以做没有问题的。
那么下一个问题嗯，
贴吧用 QUDY 八啊，
您错的寒山大师是净土团队的吗？
他真实身份方便透露吗？
嗯，
关于汉山大士啊，
别人志我就不好说了，
不过他的确也讲了不少净土法门的事儿。
嗯，
他也提倡念佛啊呃净土禅嗯，
也是在净土禅的发展上，
他也做出了很大的贡献。
嗯，
所以嗯也算是吧，
你就那么认为就可以了啊。
下一个问题，
苏七念初七念，
哎呀，
你这个第二本书好像你没有完全看完，
或者看了也没有仔细看明白吧？
这个刚创造的世界嗯是只有一个佛或者两个啊两个等觉菩萨来创
造的。
啊，
所以佛少这个整个加持力少，
所以有六道轮回，
嗯，
有恶到了等这个世界存在的时间长出了很多佛的话，
这个加持力不断叠加啊，
可以压制住这个众生起恶念的可能性。
然后就这个世界的众生就恶念起的越来越少，
所以这个世界的下三道会慢慢消失掉啊，
只剩呃上三道。
然后最后还剩人天二道，
最后连女女人都消失啊，
也就是没有营运，
这个世界诸称都没有营运。
那时间越长出的出的佛越多啊，
这个加持力就叠加的就越多越强啊，
最后都照不了恶业了。
你净极了净土世界就是这样的啊，
极乐世界就是这样的，
有三十六万亿阿弥陀佛啊，
除了同样都是大家都有一个名字啊啊，
就这么出了很多的货，
然后叠了足足够长的驾值量，
我们这个收获世界就是刚创造的世界。
所以你还有还有地狱，
嗯，
还有这个六道轮回。
释迦摩尼尼佛怎么成佛的啊，
他梦境里有有人住洞，
和他有直接业缘讲我们讲的是直接业缘啊，
有直接业缘的人全部做成阿洛汗就行啊，
和他的弟址在有业缘的啊，
和他直接有业缘的人，
再和他有业缘的人这样往上传下去，
这些人是由他下边这些和他有业缘的人来度就可以。
他只要饱和自己有直接业缘的人，
全部度成阿罗万就够了。
所以他可以成活。
下一个是弥勒佛弥勒菩萨啊，
他也是嗯业绩基本营销的，
最后只剩一点了。
所以这样下一次出事的就可以成佛了。
嗯，
下一个问题，
端庄啊，
重庆啊，
对，
没有提问的，
谢谢啊。
嗯，
哎呦，
念佛念佛嗯啊报身是在这夜的时候才算报身。
嗯，
法身是处在它的最高境界的时候，
不管是菩还是菩萨啊，
他的最高境界的时候叫法法身。
那么他佛阿弥陀佛要维持他的世界，
嗯，
维持他的极乐世界的话，
他还是有动点念头的啊，
他不能完全不起妄想状态下维持他这个世界。
因为这个世界嗯整个极乐世界是在他的意识里创造出来的，
所以他得维持这个啊，
所以他算是动了一下妄妄想，
但还是算是法身境界吧。
从八地上菩萨开始是可以意识腐败去瓦解的。
嗯，
就一一正还是什么属于一还是正啊？
这个我不知道你是怎么你这个是什么意思啊啊，
有些有些词你你不展开来说，
我还不好解释啊，
今天贴吧的就回答到这里吧。