今天是二零二五年九十二月九号啊，
周二啊回答这个啊微信公众号的问题，
天降舍利修道几层可以烧出舍利呢？
原理是什么啊？
绝文啊，
这个问德文仍叫绝文。
嗯嗯，
我觉得呃不管你什么境界啊，
你只要是那个佛菩萨愿意帮你呃，
给你显出这个相你什么境界都可以。
如果他本身就是阿罗万以上的，
能解脱的人，
那肯定是能嗯能做出来的。
如果不是啊，
只是修到啊什么二层、
三层啊，
什么四层啊等等这个级别嗯，
他可能下辈子还要修行。
但是呢佛菩萨觉得他这辈子已经是很努力的做呃做了啊，
不管修行还是渡人的这个事儿都嗯都做的及格了啊，
那就给他选显出一点这个像啊，
这也是可以做得到的啊，
所以我是不相信什么呃啊得背到几个几缠才能烧出舍利。
这个说法的。
如果是薄的话，
那肯定能烧出来的。
下一个问题，
巅峰走过嗯，
念经给嗯亲戚的或者呃亲人的冤情债主，
那你只是不不障碍，
他讨债的话都无所谓，
这个不算干扰因果，
你只是给他好处，
希望他早点解脱这个没事的，
因为这个不能算是干扰因果的，
所以你可以念给给他那边念哈。
那下一个问题，
三五四零 BBB 啊，
这位问能不能录一个愣严重的音频，
这看情况吧，
看情况啊，
现在是嗯在录论研经的讲金过程当中吧。
嗯，
这个大悲咒已经够了呀，
大部分人对大部分人来来说还是可以的。
大悲咒已经够可以了。
中年柱这个怎么说呢？
嗯，
可能每个人发音都不一样。
我的这个发音也未必是准确的发音啊，
所以不要过于过于什么，
执着于这个音哈，
你自己自己念都可以的，
没有什么大不了的。
下一个问题，
王华啊，
这文字妄想是什么意思呢？
啊，
这位应该是新人吧，
你脑子里打妄想，
是用什么语言？
那个语言就是文字妄想，
你用什么语言来打妄想啊？
如果你是不用语言打妄想，
你是纯靠视觉和听觉方面的那种想象来在脑子里画画啊，
什么脑子里写谱啊，
这种妄想这是属于注意力的。
但是在之下啊，
你大把你脑子里说话，
用语言来想，
那就是文字妄想啊，
中国人都是用汉语想的，
那么西方人就是可以可能有英语小的吧，
这种都叫文字妄想。
因为文字妄想是很出众的，
它会让你没有办法静下来。
嗯，
所以先把这个文字妄想灭掉。
还有一些人是嗯他有一种病，
就是他不读点什么不行，
所以必须得读啊，
这是一种病态，
也有这样的人，
这都是妄想太多的结果啊，
所以先把这个你用念咒的方式把文字妄向减少。
因为咒也是文字妄想啊，
经念经经也是文字妄想啊，
都是文字的啊。
这所以先用这个呃一念灭万念的逻辑来先把它啊呃减少到一定程
度啊，
脑子里没有文字妄想的时候，
你就发现脑子非常清爽的下一个问题。
隐形的翅膀啊，
放生泥鳅是可以在冰水里活的啊，
泥鳅可以往往下钻啊，
那那个下边呃河的下边它不一定是冻着的。
嗯，
它可以往下顺泥鳅，
一般都可以活。
还有北方的鱼，
不管是泥鳅还是一般的鱼，
都能在冰水里活，
哪怕它冻上了，
它化的时候还能活活起来。
那你说的这个小麦会鱼，
我不知道啊啊，
如果不是本地的话，
最好不要我放啊，
你最好放本地的鱼啊，
泥鳅这种到处都有啊，
他们的生生命力很强啊，
所以放这个是最稳妥的。
下一个问题，
王华打坐的时候，
当念头少了，
却升起一种莫名的烦躁，
没有内容的烦躁，
请问需要怎么对峙呢？
你就继续念经吧，
念经念咒啊，
本来就有这个烦躁，
你心里本来就有这个烦躁，
那能把它勾起来，
说明你就说修对了，
有些时候就做到，
呃，
反正实在做不下去，
这很正常，
然后就那就起来吧。
那第二天继续来哈啊，
你心里你一开始烦躁的时候，
你就拼命念咒就行了啊。
如果实在坚持不了，
那就起来活动活动，
今今天的修心就到这里。
然后在下次第二天继续哈嗯不要把这个呃烦躁的当做什么不好的
境界来看，
这是好的境界。
因为你这是的确你修对了，
才会把它构出来的下一个问题。
嗯，
啊这位说啊父亲酗酒，
他想给他念地藏经，
但是一念就昏沉发困，
那就说明你自己也有根情在耍，
你自己也有业障，
你先解决自己的吧。
嗯，
你先解决了自己再帮别人啊，
每个人都有自己的业，
你父亲那也是他的业吧，
还有你有遇到这样的父亲，
还有你的呃母亲也遇到这样的呃丈夫，
他都是他们的爷啊，
所以你还是先解决自己的问题，
还有家里就不要供什么狐仙、
白仙、
长仙这种神稀奇古怪的东西了。
嗯，
你又不愿意供活的话，
那啥啥都不供就更好。
一旦供了那个乱七八糟东西全来了。
嗯，
我还是建议你先先先决自己的问题吧，
先先立一遍，
一年地奖金回乡给你自己的边欠债主。
嗯，
那下一个问题，
王后嗯华这叫华吗？
啊，
怎么样才能做到预知实质呢？
你只要专注的修行啊，
那就不需要修位达到有多高啊。
你只要是八愿对你能和佛菩萨联系能产生这个连接啊，
有大愿的话啊，
加上持戒啊，
戒心、
善心、
修心都做到了啊，
佛菩萨必然会来帮你。
嗯，
你该该告诉你的话，
会提前告诉你的，
我不知道你现在几岁啊，
还是嗯还是大部分人还是有有望的啊。
这毕业生只要坚持每天休个一两个小时，
修个几十年，
嗯，
应该能做得到吧。
下一个问题，
倩瑞银泰不执着色相后眼够慢慢解脱，
有时感觉体内中有一点光明，
开眼，
闭眼都有体会。
不是用肉眼看觉，
而是用心眼看，
这是本性光明嘛，
这个应该算是吧啊，
眼跟境界破灭之后呢，
可以用三百六十五五度的那种全方全视角来看世界，
同时也能感知到自己的体内的东西啊，
也可以像你看到自己血管里的血液的流动啊，
这种都能看得见，
哪怕是在黑暗的环境里也能看得见。
因为你本身就是光明啊，
扬神本来就是曝光的啊。
好了，
下一个问题，
庆安啊，
青安迷迷糊糊的状态下做梦，
然后看到画面味到境界，
自己会念咒醒来。
嗯，
我我不算这这算什么不好的境界啊，
或者遇到了什么未经再主干扰啊，
因为大部分人都有大概这样的情况啊，
他修到一定程度之后，
对脑子里会把以前的过往的妄想都给拽出来。
你不打坐的话，
真的就只能是在睡觉的时候拽出来啊，
所以会有这样的情况出现。
嗯，
所以不用担心，
你就正常睡觉就够了。
嗯，
如果做恶梦，
你能自己念咒念咒醒来，
然后继继续最受睡呗。
嗯，
我是在一般不不在意这种事的啊，
我也有过这这一段时间这样的下一个问题。
微微嗯，
你画的这个图微微啊，
我觉得基本差不多啊，
我只能这么说吧，
一个人的这上限，
从这个人的视角，
这个人的状态来看，
基本是定的那但是呢在这里一个唯一的一个就很大的活动范围的
东西，
就是嗯佛菩萨的加持力吧。
那么佛菩萨加持力是对普通人来说可大可小。
我虽然从佛同样的佛菩萨视角看的话，
它是加持力是恒定的，
但是他可以想想给某个人推多少哦，
他还是有活动范围的，
但就看这个人的愿力了，
这个人愿力越大，
发动愿越大，
而且真实的你给给你一些难题的时候，
他真的以这个愿来对以愿这个愿为标准来真的去做的时候，
我我不再给你就足够大的加持力，
那么这个上限就会提高其他的在人为的操作上啊，
时间和寿命，
这都是已经定的啊。
你再怎么再坚持，
这再怎么拼命啊，
你一天也只能打坐二十四个小时吧。
嗯就在这之上你也做不了别的呀。
啊，
所以这个上限是已经定好的，
还有这辈子给你设计好的这些命运剧本剧本里给你带出来的这个
恶业，
他也是都给你写好的，
所以消了这个你才能达到哪个境界。
那么你不需要这个的案，
那是达不到哦，
那你把这辈子的全给消了，
那达到这个境界，
那下辈子的还能不能消呢？
像虚云一样给自己故意延寿啊，
然后呢把下辈子的恶也带过来带出来一些，
然后取消这个也是需要佛菩萨给你修改命运嘛啊他修行境界还可
以再提高一个巨大。
但是最对普通人来说最容易能获取的啊，
最大的帮助多的就是婆菩萨加持，
就靠这个愿力来呃扯过来拉过来。
然后就是嗯第二个就是功德功德。
但是呢功德就是大部分情况下我们能做空的就是花钱吧。
然后就是一些情绪上的布施啊，
啊，
这个就看你你看你怎么做了啊，
这个还得看机缘啊。
比如说有人说啊他救了小猫之后啊，
就有了很很好的财运。
那这这个不算功德，
这算福德，
但是他这种向下的这种布失啊啊，
他还会带来相应的好好的果报吧。
什么叫向下的？
不是，
就是不失于比自己境界低的和更加困难的啊，
或者身份低贱的。
这样的人有时候我更容易获得更更多的福报。
功德不报吧，
不能说要功德。
如果你是想的向上不是啊想的什么呃，
想给有钱人送点礼啊，
这个人家根本不需要。
那那些个你看上去是不是啊什么的，
但是呢这种扶的并不多啊，
所以你要不不是的话，
就最尽量是往下补的。
不是啊，
所以这个也有一定的呃，
帮助的，
所以即将经理布是吗？
布布布布的时候，
那些什么婆罗门啊、
叉帝帝啊啊，
给那些个嗯贫贱背脊，
嗯，
什么不不不俱全者啊，
不玩具者啊，
像他们布施，
还有软言卫浴啊，
这样的话就负的非常的大啊，
有这样的说法吧啊，
这个也就这两种，
一个是功德和一种一呃一个就是发愿和一个就是不就行。
善的布施上啊，
能不能啊能不能遇到好的机缘？
如果你的问心更大的话啊，
罗菩萨觉得啊你现在缺点功德啊，
那说不定也可以以化身的方式出现在你面前，
接受供的供接受供供养，
接受你的故事啊，
你都不知道他是谁，
但是呢你肯舍的话，
那说不定等人家就给给你帮上去了啊，
所以我觉得最大的啊一个是就是这个发愿的问题。
嗯，
第一还是发愿，
其他的就看机缘吧哈嗯努力的程度也是嗯每个人都这个都有这种
懒惰的惰性，
能不能精进修行，
还得给还得对抗自己的懒惰啊，
这也看这也算懒惰，
也是一种你的业障，
或者你的习气啊，
这些都算。
嗯嗯，
我想说的就这么多吧啊，
你这写的挺好的啊，
就是把这个发院的这个成分嗯，
应该是更强调一些吧。
下一个问题，
柯亚鱼，
请问我在上班一小时后，
身体是可以继续坐下来的，
但心有一股放弃，
继续做，
或又心中升起，
一股烦躁，
导致无法继续，
应该合音。
对，
这种情况了啊，
你就坚持到自己实在坚持不了就哦，
就休息吧。
啊，
然后下一次继续做好多人都是这么过来的。
嗯，
坚持不了，
硬撑着也不对啊，
因为撑不下去的时候，
你硬撑着反而会出现别的更爆的问题啊。
嗯，
一般烦躁的情况下实在做不下去。
那可以先念念咒哦，
实在念念咒都不行，
那就起来活动活动吧，
不要太过过度强迫自己啊，
你只要每天打坐的时间比嗯前天要稍微增加一分钟，
那也算进步啊。
也可以说一个星期你能增加五分钟，
那也不错了。
一个生肖，
一个星期你能增加五分钟，
那那一个月就能增加二十分钟啊啊一个月一般情况下你增加不了
二十分钟的啊，
可能要好几一个月才能把早做推上去，
二十分钟啊，
所以不不用不用给自己造成什么太多压力啊啊，
觉得不行就起来啊，
实在太累了。
嗯，
不起起来。
但是呢就有些人就固定到了某个时间点，
就想起来就做不下去了啊，
就一直保持在那个状态，
好几年都处在那个这那样的话，
你就进步不了了。
所以每天每天每天一点一点增加，
哪怕多做一分钟，
那也行。
下一个问题，
嵌瑞银泰啊，
你回想功德的时候，
单一回想的时候，
我功德比较大啊，
这个是嗯你他那边得到的是你的这一份啊，
单一回乡的话，
他能得到我最多啊。
如果你推销给两个人的话，
就两个人这边分分分了那一半一人一半吧，
你回乡给十个人，
那就一人十分之一。
但是反过来到你这里，
变成你这边的功德的时候，
那他就增加的倍数就不一样。
所以嗯我经常说啊，
回想法界一切众生的话啊，
功德就舍一得万嘛。
啊如果是回想给自自己受用或者是几个亲人啊，
那样的话就是三倍。
呃，
我像地藏经那么说吧，
三生受报三生一个是呃，
什么？
后边怎么说呢？
舍一得万报那个啊，
你自己去看地藏经啊，
就是回到我这边的时候呢，
啊这个工作就成倍增长。
但是呢对方拿过去的时候，
你分给这些人啊，
那每个人就收收到就就更小了。
下一个问题，
芳菲，
我五十三岁，
已绝经双盘打坐禅定，
是不是已经不适合绝经的了，
只能念佛念经，
五十三岁还可以做呀，
哪怕七十岁也可以做。
理论上如果你做到了，
真的可以打通全身静脉的时候，
有可能会把这个胃经会恢复的。
恢复之后呢，
又过一段时间就消失了，
五十三岁应该可以的吧。
啊，
还是嗯可以的，
还是继续打坐吧，
我周边也有也有剩至六十多的人还在坚持打坐的，
嗯，
而且越做越好啊，
哪怕女人也一样越做越好。
下一个问题，
polly 坡 POLYPHOR 请问打坐的时间，
为什么眼睛总喜欢往上往后翻啊？
这是你你的特定问题吧啊一般情况下我们都是眼睛往下啊，
往下看前面一两米处，
我这样往下睁着眼睛啊啊出最最好是睁眼睛睛，
日本因微闭上眼睛就妄想就太多了，
睁着眼睛就那么不要专注的去看啊，
不要不要盯着看，
就是睁着眼睛嗯，
轻轻的看着前面的那那组一两米处，
我这样就可以了。
可能你这种眼睛往上翻，
这种说法是我是第一次听见的哈啊可能也有可能是你这个打坐的
时候，
身体放松的情况下，
会某些肌肉会牵扯到嗯演出的肌肉给牵扯到，
然后就会往上翻啊。
下一个问题，
周青嗯打坐的时候，
嗯，
随着呼吸的节奏念佛可不可以啊？
可以啊啊，
你怎么方便就怎怎么方便来。
但是重点是不要关注于呼吸啊，
不要关注你，
越是关注呼吸就越不好，
嗯，
就是呼吸就自然而然的做啊，
然后就自然而然的念佛就可以了，
能撕佛就最好。
嗯，
加油吧一个小时已经不错了啊，
下一个问题啰啰不动，
所有东生只有众生都是由佛境界堕落而成的吗？
说破世界属于新世界，
还是曾经有很多释迦牟尼可以成佛的旧世界，
所有众生都是由佛堕落的哈，
这个肯定是的。
所以所有众生都可以成佛，
如果不是佛陀，
那就不另一回事了。
梭破世界属于新世界。
是的，
嗯还是曾经有很多个释迦牟尼佛已经成活的旧世界，
不是旧世界，
应该不是这样的啊，
旧世界越多的佛出世，
这个碟的加持力就越大啊。
然后呢，
众生就嗯起妄想的这个坏的恶念的概率就越来越小，
强度也会越来越小，
最后都起不了那样的世界，
又宵不了业。
所以像极乐世界这样有很多的佛的世界。
还有嗯我也是曾经去过很多世界，
那有些世界都出过几十个，
我几十亿个佛那种地方还是照样也在轮回当中。
但是呢已经和这个世界完全不一样了哈。
现在问题先无重无。
嗯，
你问字像共像的区别字像是一个一个的项，
共像是整体的项。
那我也只能这么说了呀，
嗯一个一个的像和整体的像肯定是有区别的吧。
啊，
你看嗯你看一张画啊，
你从远处看整体的全部看得见，
嗯，
全部看得见，
同时你的视力足够好的话，
每一个细节同时都能看得清清楚楚啊。
那样的话就是说自向共享同时成立。
如果你走近点专注个一个点盯着看，
那么全体的画像都看不清楚了，
只能看清楚一个点那样的自向共享，
全部都不成立。
你从你形成的那个就是一个点的专注力吧。
嗯，
这两个像区别就是一个是每一个点的，
每一个点的像啊，
一个是整体的，
像你想在菩萨的境界里，
所有的妄想全部重叠在一起，
和你有缘的一百个众生。
假如说就有一百个众生吧，
那么一百个众生的妄想全部重叠在一起，
而且你能寥寥分明的都分都看得清清楚楚的话啊，
那么就是这项的贡献都成立的。
如果你专注的看一两个，
一两个妄向，
那其他的九十几个就开始模糊了。
这样的话就不算这项共享都成立，
而是不成立了。
那么这个全部混杂在一起的状态，
嗯，
它它能看得清楚，
那就是共享一个一个都能分析分辨的看得清楚，
那就是自享啊下一个问题乱把白云揉碎。
嗯，
这位问军人为了保家卫国，
在战场上杀敌这种业力会如何清算，
也就按照正常的杀伤来算呢？
啊，
你本来就是有这个业的，
相互之间都有这个液。
所以战场上有那么多人死，
每天都有人死，
那大部分还是都已经写好的命运剧本，
只有小部分是有我这个随机性事件。
嗯，
这个也有的，
不过有一点可以肯定的是在战场上啊杀敌啊，
或者自己牺牲，
通常还能继续做人。
因为这个如果你是这个不按啊嗯不按这个规则来做啊，
就是欺负一些弱小啊，
什么杀无辜的人啊，
这个是另算啊，
只是正常的在战场上服从命令杀对方的士兵的啊，
这个大概率还是会成为人的下辈子。
光是这个业是不影响你投胎做人。
嗯，
这个还不如果不考虑其他的其他情况的，
你又造了什么？
其就其他业这个不考虑的话，
光是这个战场上杀敌的这个业是不影响你投胎做人的。
还有嗯既然杀人了，
那肯定未免，
后面有可能又有被杀的果报啊。
如果你可能这这次就是讨债来的啊，
杀人的。
但是呢对方不那么认为的，
对方又不不幸福，
人家也不接受这样的命运，
那可能就是未来还会这个冤冤相报的结果吧，
就是继续轮回嘛。
嗯，
所以说这军人这个职业怎么说呢？
为了防止呃了防止敌人入侵而做啊，
这个是没有没有没有办法这事情呃，
尽量不去做侵略，
那先去侵略啊，
当然这个还得看大的战略。
嗯，
像现在目前中国所处的环境下啊，
中国要登顶肯定要亮亮一下啊，
出来亮一下。
嗯，
那么拿谁来试刀呢？
啊，
总得试一下嘛，
如果你不做这个会会影响未来的大方向嗯，
大战略嘛。
嗯，
所以嗯有些事情吧，
你已经进入了那个圈子，
就一往无前的去做就行。
对，
得起自己的凉鞋啊，
这样就够了。
下一个问题，
一二门 EMMA 嗯恶念的夜里来逃报的时候，
身体生病发生机制是什么？
嗯，
首先这个冤亲寨主它是阴性的，
轨道来的都是阴性的，
阴性的东西发生依附在你身上，
那个地方就会发生病变啊。
这个从中医上看，
就是邪气啊，
或者是湿气，
它会让身体一部分细胞开始病变。
嗯，
所以通常癌症啊之类的都是呃很可能就是这种冤亲寨主附在那个
地方，
还有就是边境债主情绪和欲望也会也会影响到你啊，
他的愤怒也会让你你变得很骄呃暴躁，
他的贪欲也会让你变得很贪婪啊，
像有些有些人就鬼附体质后变得非常嗯贪吃啊，
不停的吃，
把自己吃成胖子。
他也解不了这个馋一直吃吃吃啊，
也有这样的案例啊，
所以这个冤轻债重既可以影响你的身体的某个部位，
也可以影响你的大脑啊，
让你产生一些个情绪，
还有这个欲望啊，
还有就是冤业障重，
就是冤轻债。
多的时候，
人的这个逻辑思维能力就会越来越弱啊。
你看动物动物就是猎豹猎豹到那个进到猎豹哦，
导致投身到动物的时候呢，
哪怕正常聪明的人投身到动物，
他就不再聪明了，
他就变成动物的成度。
那个智商了，
那就全凭这些呃情绪来拖动啊，
嗯所以这个呃业障重会影响你的正常逻辑啊。
啊嗯所以你说这个业主菩萨可以左右人的思想和决策啊，
一定程度上可以做得到的啊，
还有一些个什么呃像什么去河边走的时候啊，
被什么呃淹死的鬼附上，
然后呢让他他会让你嗯老想往那个水里走，
也有这样的事情吧。
啊，
他会让让你影响你的决策的。
那么你说人的思想有百分之百多少是可以自己控制的。
这个这么说吧啊，
你你的善良啊，
你你心是善良的啊，
没有那么的负面情绪。
这个时候他们也很呃，
这个比较难影响到你。
嗯，
当然这个是孤温野鬼。
如果是业长，
你和你爷爷有业员的那个冤亲债主来的那不管你你的心态怎么样
，
他都会影响到你的。
嗯，
所以我们这个呃一般情况下，
你把这辈子该承受的业报都受完了。
那么之后开始啊，
你的思想啊应该是由你自己大部分你都能控制的。
之前啊，
所以前面这些年轻人他的业障前呃收完之前呢还
是会受影响的这些援情债的影响还是会有的，
这是否与定力有关？
定力只能保证你不受约孤魂野鬼的干扰和你没有业员的鬼，
他们来干扰你。
那你定力强啊，
你的心够静的话，
你能感知到他们。
嗯，
他你的心善他们也无法影响到你。
但是呢边清寨主是挡不住的，
店里只能管这个啊元气价值越来的那就没有办法。
那你不管是你好人还是心态好不好？
他照样会来报复你的，
这个就靠你的功德福报，
还有这个修行，
那还有能请伯菩萨来化解。
那最好了，
就是伯菩伯菩萨来仲裁啊，
这样该社保还得社保。
嗯，
下一个问题啊，
你说这个百分之多少是可以控制这些控制，
这个很难说啊啊，
每个人就就每个人不同的情况，
这个没有办法，
你怎么说具体的说。
但是呢大部分情况下，
我们这个自主的能力还是占据高峰的。
嗯，
大部分情况是这样，
只有在极限的时候，
就一些特殊情况发生的时候，
有可能在短期内嗯会有一些个无法啊正正确判断的时候，
有些人像被骗，
他明知道会被骗。
但是呢在那个时候就啊就像被鬼迷了一样，
就就跑去干了那些个事，
然后就被骗啊，
也有这样的事情吧。
下一个问题，
大道之行，
我有个地方疑惑，
人身体里面有无数个众生吗？
我宿世的灵魂只是其中一个吗？
啊，
正常的人身体里应该只有一个灵魂，
是你自己的。
然后呢，
有缘镜在着附体的话可能多有几个啊。
然后你身体里有寄生虫的话，
那可能它也有灵魂。
这个寄生虫看什么情况啊，
看什么大小一般细菌它不算细，
什么细菌啊，
什么微生物啊，
这个不算他们没有灵魂。
但是呢也有一些个大个儿的，
以前小时候那个拉蛔虫啊，
这种蛔虫也是他们他有他的命运，
这个这个是也蛔虫啊、
泥鳅啊这种东西他也有意识的，
有些是有意识，
有些是这个艺术是分碎片片，
意识碎片也有嗯大部分情况下，
正常人他我们就看做一个人，
他只有一个意识啊，
除非他又招来了什么边境寨是吧？
或者故意招什么什么仙儿之类的固体啊，
这个就另算了，
我宿世的灵魂只是嗯其中一个吗？
啊，
不是啊啊，
我们正常情况下还是看准一个灵魂的下一个问题。
通裕啊孝道的问题，
我几年没回家了，
自己从小心不安，
一直在摸索自教学，
活在寺庙，
更不好受，
不想这样下去，
那那就行动啊，
回家看看呢，
和和父母好好聊聊啊。
嗯，
你不你只是在心里纠结，
又解决不了任何问题，
你就踏出第一步，
回去和父母好好聊聊就可以了啊。
李永金这位问呃，
念的菩萨正处在投胎嗯的阶段，
那电有没有用啊？
有用，
因为菩萨都是两个人一起做事的啊，
你念的这个人可能投胎了。
那么另一个人他的搭档一直在他的搭档也会帮助你的。
虽然你念的不是他，
但是他照样可以帮你。
因为两个人的就是结搭档的时候，
就是为了这个目的啊，
互相帮助下一个问题，
你就啊当然你愿意念佛也可以呀。
啊还有这个每天小摸做莲花咒的问题。
如果你觉得左腿更疼，
嗯，
那么你可以你把一个做做两天，
然后另一个做呃做一天就是二一二一这样换啊，
哪边觉得你需要快速通难，
那边就多做两天，
然后另一边做一天或者那边做三天，
这边做一天，
这样也可以，
但是不要完全不做这边啊啊，
这样就可能对身体的这个打通的过程反而不嗯不那么顺畅啊，
两边都得做啊，
就是一边多做一点，
你觉得哪边需要啊快通，
那就先多做一点，
这样就可以了啊。
今天就回答到这里吧。