今天是二零二五年嗯十一月十五号周六哈嗯这个位最后一次的上
线哈，
回答这个公众号的问题啊，
第一位李永军人在生病时往往身体有痛疼痛，
这个应该也属于受爆宵炎吧。
嗯，
是的，
初期打坐时身体也会痛，
这个痛算不算消炎？
部分算哈，
部分算，
现在承受打坐时痛苦能否消掉？
将来生病时的烟可以部分消掉炎啊，
你这你打坐的时候痛苦，
还有磕头时，
痛苦都可以嗯，
的减轻。
未来可能这个生病受爆的这个液的强度，
让病会呃轻很多啊，
所以这个都算是宵叶的下一个问题，
大道之行，
植物有佛性吗？
水杯有佛性吗？
到底是大家的佛性一起创造的山河大地，
还是每个人各自创造一套山河大底，
并被自己看到这个第二本书，
第一本书你都好好看看吧。
植物和死物气世界它是没有意识的啊，
它们都是我们这个自信里产生的幻幻境啊，
这个外部的。
其实这也是我从我们意识里产生的啊啊，
所以还有很多人的众生，
很多众生大家都在一起，
也做一个同样的梦哈，
一起一起进入了一个梦境里，
大家都在做梦，
而且都在交织在一起的。
嗯，
不是每个人各自创造一套山河大地啊，
下一个问题，
语音嗯淫翼有没有戒除的？
法门？
虽然明白它本质是一种苦，
但念头起来的时候还是难以降服。
嗯，
平时多念咒，
然后打坐磕陀念佛坚持做啊，
你就想你就想好，
这个是长长期战斗就可以了。
嗯，
借着五到十年灭淫运十年啊，
借着五到七年灭淫运十年啊，
所以你说二十年内修行二十年，
从二十岁开始修修到四十岁灭尽了阴运，
这也是相当不错的，
所以不要太着急。
嗯，
好多年了，
一个人独处的时候，
总能听见其他人在讲话，
很确定周围是没有人的，
你不要管就是了啊。
如果你你说是真的，
你听到是真实的啊，
鬼道钟声的声音，
那你更不能装装作听得见哈，
你但让他们知道你能听见，
那以后就麻烦事更大了。
因为装作没听见，
就是然后专注的修行，
然后不要管不管的话，
这种事啊慢慢就过去了。
嗯，
下一个问题，
一心田，
这个问题好像是回答过了吧，
你现在变成科学问，
整个虚空里，
这里还有更高的智慧存在吗？
佛是最高的，
不佛是最高的存在哈。
下一个问题，
王场王闯啊，
请问现在东北由于天气太冷，
河水也凉了，
感觉把鱼放到里面也会难受。
于是想把钱捐到流浪狗基地去，
这样可以吗？
可以从旧度众生的角度有啥区别，
本质上也没啥区别。
不过泥鳅啊，
本地的泥鳅，
它冬天也可以在水里活达，
你找个冰洞往里丢进去，
它照样能活。
泥鳅是可以活达，
它本来就是这里就就那么活着的。
嗯，
你愿意就住流浪狗也可以，
这个没什么啊，
都是在做做好事嘛。
下一个问题需要注意。
嗯，
这位问一个意识，
正如你所说的加持方式，
它到一定程度的话，
可以到别的世界学习。
而这个学习之中的目的是不是一都会因为可以得到别的佛的加持
结缘。
嗯，
基本的目的是去渡人渡和自己有缘的人。
但是呢与你遇到那个世界的婆，
尤其是抱生佛。
嗯，
可你自己自己给给自己写命运的时候，
你故意这么写，
遇到当那个世界的抱生佛在轮回内和他先接触，
那他的加持力你就能得到。
但是呢我们这一周已经解脱的菩萨罗汉嘛，
他的第一目标是去宵夜和渡人和自己有缘的人，
并不是继续累加这个加持力啊啊，
只不过这个遇到佛，
但也是呃也是很有好处嘛。
这个并不有没有刻意的去做这个事儿，
但是呢还是会得到加值力的那所以你看楞切嘎经理，
哎，
楞切嘎经理。
他说佛说啊，
在伽耶佛之前又遇到某个佛，
而且那个佛有同名同姓的好几个亿。
嗯，
他说佛说都都和他们都遇到了啊，
然后后面又到另一个世界，
那里又有了同名同姓的好几个亿的佛啊，
然后又和他们嗯在他那里又学习了，
到加最后加耶佛，
这也是好好几好几个亿的同名同姓的国，
然后一太佛说又跟他们又学了。
嗯，
你说这是为了叠叠加吃力吗？
还是他去做人呢？
我觉得还是他为了要去那个世界而度那个和自己有缘的众生哈嗯
并不单是为了对加持力，
但是呢的确遇到完了就会跌倒哈。
嗯，
维摩街也是，
他也是来这个世界，
为了度过他有缘的众生哈。
嗯，
下一个问题，
新泽很多学博的人总喜欢说铂金里没有，
就不是没有，
就不是我话该怎么回，
那你就说佛不出世的时候，
这个世界就没有佛法吗？
啊，
这样问就可以了。
嗯，
下一个问题分隔壁邻居总把垃圾往门口放，
怎么提醒也不听，
每次看到都很烦躁，
很生气，
该怎么调整心态啊？
你这个门口是你的门口还是他家的门口？
嗯，
如果是你家的门客哈，
嗯你跟他先说一下哈，
然后我就在这里不说这种不回答这类问题啊，
你嗯这个具体怎么操作，
我就不说了啊，
你去嗯 b 站啊或者小红书啊去搜索一下这类怎么操作啊？
我看过有律师，
律师教教你怎么操作，
最后把人把人给把人给那啥了哈，
让他自己知难而退了。
嗯，
这种怎么和人抗争斗争啊？
这个我我就我这个证我这个当下就不适合交了，
我我只能劝你忍一忍。
但是呢，
如果对方一直一而再再而三的这个给你找事儿。
嗯，
你又不能忍，
你又不能搬家，
那总得解决吧。
而且这个事儿你找物业也好，
找警察也好，
都解决不了的啊，
他们只能只能错隙，
你只能拖延时间啊，
说不定还刺刺激激对方，
他一个变本加厉，
变本加厉的跟你玩。
如果你有足够的时间和精力跟他们玩下去，
那完全可以继续玩儿啊，
你也一起一起跟他们放嘛啊，
但是你想解决问题，
当然你去搜搜这个 b 站啊，
小红书啊，
这些律师教你啊这个呃怎么怎么合理合法的啊，
能去整嗯整治这些人，
然后让他不不再给你整理啊，
那我也只能这么告诉你了哈啊。
至于调整心态嘛，
调整心态，
你就不当自己是地球人就行了，
你你都要解解脱了啊，
你要去极乐世界了啊，
你就不不和这里的众生在劫那个恶缘，
让他放就放你，
你自己扔出去就完事了。
嗯，
可能以后每也可能是十年、
二十年，
它一直放，
你就一直扔出去那野算。
如果你当做，
你把这个当做修行来看，
那也行啊啊，
下一个问题缘起成为修行最后阶段。
嗯，
你这个最后阶段什么阶段是死之前的那段，
还是啊修到某个禅定境界之后，
再往上修的是那个说法啊，
修围高的人是不挑环境的。
嗯，
因为胸胸围低还这个对我周围的环境很敏感，
所以在挑环境啊，
所以就是初学的时候哦，
反而需要挑一些。
如果你修为很高的话，
后面就根本不需要调任何地方都可以修行。
嗯，
下一个问题，
一个人一生能吃的大米白面一般不会超过五吨。
如果这个人粮浪费粮食，
把大米倒进了河里，
一次浪费五吨的粮食，
这个人会体前意外死亡吗？
啊，
这个不会吃和直接倒，
那是另一回事。
你暴饮暴食，
它可能会减少你的这个该吃的量，
吃完就会死。
但是你这样扔，
它不是在扔掉自己吃的东西吧，
它是在扔掉社会的社会的资源，
它会有相应的国报啊，
不是那种暴毙的国报哈。
下一个问题，
旅行的青蛙，
凡人的阴气和鬼道阴气、
阳神真气，
有什么不同？
凡人的阴气就是我们所说的那那个嗯中医里所说的气，
这也是呃这也是我们的能能量啊，
它只是处在那种呃我们这些物质肉身的层面上。
但是你用机器观察是看不到的，
比如练气功的人，
他的确有东西吧，
他的确有气练气功能，
练个硬气功啊什么啊？
拿拿拿头顶铁头功，
拿头顶铁绷钢蹦啊，
这这种他肯定有东西啊，
但这都属于身体上的阴气啊，
这个肉身上你这种这个肉身产生的能量啊，
羊身是和的肉身不一样的，
羊身是已经回到了更细微的光子层面上的呃能量。
那轨道众声呢，
他们所所说的阴气就是他本人，
他这个轨道众声和我们的能量单位更大一些。
所以物质它能量单位怎么说呢？
能量单位更大，
就是粒子比我们这个人道的呃人道组成我们这个世界粒子还要大
一些，
粒子越大，
就是组成啊能量单位就变大啊，
它就活性就越低，
它就显得冷，
所以就要阴气。
嗯，
就是说像太阳一样，
那么呃那样的呃阳光那种母粒子光子，
它是活性很高的，
粒子越小，
活性越大，
粒子越大，
就是很多小粒子聚合成一个大粒子的时候，
它活性就会降低，
你活性就就是震动频率就会降低。
然后呢，
从我们的这个角度来说，
它就是阴的阴性的，
嗯，
它就显得冷。
我们分辨冷热嘛，
能分辨冷热嘛，
它就显得冷。
所以鬼靠近我们呃我们就能感到冷。
因为他身体就是这种呃低频的粒子，
更大的呃更大的粒子聚合而成。
我们呢相比而言，
我们这个世界的光子是比他们还组成我们肉身的这个基础物质是
比他们粒子更小，
所以活性更大，
显比他们显得热啊啊，
羊神呢就更小哦，
更小，
比比我们这个世界要少很多级别。
嗯，
你看第二本书里把这个计算方法也大概说了啊，
那下一个问题，
光影我一直有一些自卑和焦虑情绪，
最近感觉特别多。
在人多时候感觉内心焦虑紧张，
还会导致胸闷。
请问师傅，
我该如何让自己不再有这些自卑焦虑情绪出现，
让自己可以保持心态？
因我说是多念佛号嘛，
一个是多念佛号，
然后你自己好好思索一下，
你为什么会这样，
你在怕什么？
你在担心什么？
你自己好好想想，
然后呢你也可以找个纸来写出来，
你要释放掉所有这样的焦虑情绪。
还有你这样有产生这样情绪，
有可能就是上辈子有业，
你让别人也产生这样情绪，
所以你先忏悔忏悔，
所所有你被曾曾经被你伤害过的一切众生啊，
向这些一切众生忏忏悔，
然后希望你自己释放你的这些暴躁情绪的同时，
嗯，
也希望啊因为你受到伤害的所有众生能够释怀怀且你愿意未来度
他们有这样的发愿，
然后做工的回响，
然后坚持修行这个情绪上的病，
是你的心念很重要的。
你的认知上，
你不要把这个原因从外部走，
一定要从内部走啊。
不，
哪怕是因为其他有源众生对你施加了影响，
那也是因为你先伤害了他们，
所以你往自己身上走就对了。
嗯，
下一个问题，
红缨嗯，
一定要开餐饮，
那也可以开个素食店呢，
你看看国内的一些素食的连锁品牌，
也可以跟他们去学，
也可以加盟。
如果钱不够的话，
也可以开个小店，
不知道你你所在的那个呃城市有多大啊？
有些城市呃稍微大一点，
人素食店还是生意破非常好的。
嗯，
像我去过这些城市里边有这个数码香，
这个品牌，
全国有好多数码箱，
感觉嗯你能加你，
你能加盟的话那就好。
但是你感觉可能你这个钱没有那么多吧，
那你也可以学一些嗯，
简单的啊，
然后哪怕是专专卖素饺子，
那也是一个素食店啊。
嗯，
我是建议你能开开素食店啊，
然后求佛菩萨加持啊。
你然后呢，
最关键是开餐饮，
想让生意好有一个秘诀就是发呗，
发愿度所有来你这儿吃饭的所有一切众生，
你这样一发愿，
嗯生意就好，
肯定差不了啊。
因为这个真正的大院长肯定生意差不了。
因为佛菩萨会会把人引过来，
可能和你这样和你结缘的下一个问题。
薛祖仪昨日谈军经文中所说常无常，
嗯，
所说跟重前径外道所谓的捏盘是基建基于我剑上幻想的一个捏盘
，
大约同一个概念方向来演绎二人对立，
分别的差不多的意思吗？
外道所说长无常，
他们是外道，
是在不知道真相的情况下看到无偿变化的世界，
他会想象出一个常啊，
这个是嗯已有的世界里根据我们这个东西，
然后想象出另一个是东西来啊，
这个就龟毛兔脚一样的性质，
他不知道情况，
全凭想象出这样的东西。
所以普尔反对他这样的说法啊，
而且也同样是在分别星上啊用功的就是分辨星在起作用的情况下
啊，
看到了无偿的这个变化的世界。
嗯，
就以为有那么恒长的东西，
这个常和无常，
这在这里是分辨心理体征下想象出来的啊，
也可以按照你说的这个来理解。
好，
下一个问题，
蓝新宇啊，
这位没有我问问题啊啊，
感谢你的分享啊，
你说出来那等别人也看到了，
那就是分享啊你的这种啊梦境吧啊，
这也是好的感应嘛，
那就是分享分享业务奉献的功德吧。
那下一个问题，
三五四零 BBB 哈嗯感觉对
其他啊人和事不那么上心了啊，
所以问感觉有点冷血了，
这种状态正常吗？
嗯，
就是啊我们就是要冷血，
也就是让他们呃他们所说的冷血，
你只有冷血了，
才能真正升起慈悲心和矗力心和度他们的心。
嗯嗯，
我跟你说过啊，
你就作为修行人，
你要被动而活，
就是静静的待着，
没事，
就静静的待着修知己。
外边有人来找你事儿，
来找你时候，
你就认真的去做，
没事儿就不要主动招惹，
也不要参与到别人的纷争当中，
也不也不说三道四啊，
尤其是有些人她就爱喜欢说话，
也传闲话，
尤其是女性啊，
有这样的女性嗯出来之后，
或者说在寺院里也有一些呃女菩萨们啊，
就喜欢说话啊，
这是说个没完没了啊，
就拿鸡毛蒜皮的水也来反复的说说说嗯这样这样的事情咱们就不
参与你专注于修自己的，
然后只做该做的事，
必须要做的事，
这样就可以了。
等你所谓的冷血，
就是你的心嗯，
放下了很多事情都放下。
这也所以说谈不上是冷血，
更多是现实意义里说的那个冷血是可能是伤害人的那一面吧啊，
咱们又不不不去主动伤害人，
人家向你求你帮助的时候，
你就认认真真的帮忙，
我们不需要过度热情。
但是呢一旦跑求到你头上来，
那就尽我们所能好好帮忙，
这就不能算冷血吧。
好吧，
那下一个问题缩小，
最近两个月盘腿时尾椎左侧上方连着左腿外侧一条线掌痛加剧，
盘腿时间也退步了。
有时候听一两天缓解才能继续换个腿盘吧，
一边盘到一定程度的时候，
哦，
他会疼的比较厉害。
这个时候换个腿盘，
然后另一边再痛一通，
然后再换个腿盘，
这样就哦哦比较哦痛的比较快一些哈，
还有饮食一定要控制好，
磕头是必须的哈，
这些都做了哈。
下一个问题，
光影思情就是我平时不忙的时候，
就把心念放在那个思念的情绪上，
然后忘了就想起来了。
每天这样练习嘛，
感觉现在抓不住，
他感觉特别的容易忘。
是的啊，
就这么练习，
前期就是抓不住，
一会儿想起来提了一下，
撕了一下，
然后就开始打望一下，
又忘了，
然后再那就再提一下。
然后打坐的时候呢，
你就专注的去试情啊，
试不四不起来就关关不起来就练嗯，
反复的练习。
嗯，
没个几年功夫是不成的，
这个也是。
但是一旦修成了，
那你这个网上是肯定是呃基分之百分之九十九的概率，
嗯，
你就能抓住这个事情不放，
抓住阿弥陀佛念念不放的话，
嗯，
肯定能往上涨。
下一个问题大纲，
你问这个二寸油怎么修？
私情是直子四层的直子四层。
事情是到最后那个那细微的念头破灭的时候就进入市场，
所以你就一直修就对了啊。
如果无形思扰，
没有内部的默念的声音，
还算持咒吗？
啊，
就就不要吃咒了。
你是丝伯，
就专注于思思在思是最高境界的啊。
对凡对凡夫来说，
思是最高境界的嗯，
念佛念佛念咒是最低境界的那就该放下，
就一开始就该放下。
一一开始文字妄想太多的时候，
你就念佛念经念咒啊什么的。
然后文字往下少到一定程度就该放下了，
尤其是至少打坐的时候就不要再去做那个了。
呃，
前期妄想太多就做啊，
后面开始打做就做，
不要做啊，
你做这个寻思就是总得找点什么来做吧，
总得少点，
你是一定要就抓着什么不放才行。
我们修行就是为了放下一切啊事情，
最后也得放下。
你抓着事情之后呢，
就不要不要注意力和文字妄想，
就不要徇思了啊，
你说的寻思就不要这个了，
就专注的呃，
是这个呃情绪，
趁这个情绪啊，
用分别性来观察啊，
用分别性来观察，
这就可以了。
嗯，
下一个问题能行，
我现在五十四岁，
修大成也四五年了，
在现在身体状况条件下怎么修能保障网生细胞？
嗯，
上一个问题题说了，
你只要撕博撕到可以二十四小时维持的时候，
这个思念一直在啊，
不不是二十四小时让你维持双盘，
而是平时也是撕着，
一直抓着这个思念，
你能维持的话，
那肯定能往上五十四岁，
你去个二十年，
那肯定肯定行的啊。
平时一直练习反复的练习，
平时也是一有空，
就是思阿弥陀佛，
然后就慢慢慢慢就上道，
然后就可以一直带着这个情绪活着，
然后就能往上了下一个问题。
通裕这回说修行一直有不各种不好的情绪，
然后呢，
修行呢反反复复没啥进步。
嗯，
我你你看了第二本书吗？
第二，
本书着重讲发呗，
你修心的目的是什么？
先把这个搞清楚，
你就是为解决自己的痛苦吗？
还是就是为了修而修呢？
你要发现嗯度和你有缘的一切众生，
然后忏悔一切的业障。
嗯，
一切的过去的贪嗔之都要忏悔。
你现在感受痛苦肯定是你嗯，
你对其他众生也施加了很多痛苦，
让他们感受到痛苦了啊，
所以你现在一直处在这样状态，
所以你就先发问啊啊度说你有缘的一切众生向所有
曾经和你嗯有缘的并且伤害过的那些众生忏悔，
然后愿意嗯愿意承担那些该有的痛苦之后呢，
还希望啊帮助别人嗯做了之前还要帮助别人治病啊什么的。
你现在有什么病？
你就发现嗯嗯治疗和你有同样症状的所有人，
你有这样的愿心的话更容易好。
因为这些个你现在痛苦都是以后可帮助帮人治病的一个重要的经
验和依据哈。
有了这样的信念，
你才能容易走出来。
因为有了这个解脱的愿望和就普渡众生大愿的时候，
波普萨加持会一直在你只实单纯的为了秀而说，
那可能就人家就不管你了。
一开始可能稍微帮你啊，
你跟一开始上来看，
刚开始的时候，
博普再会还是会稍微帮你的。
但是呢呃修到一定程度也没有什么大怨生起，
那人家就不怎么管你了啊，
你痛痛苦，
那是活该，
那就就应该这样。
因为你这上辈子嗯，
每个人都上辈造了很多作业嘛，
那就是我们该承受的恶报。
对呀啊，
关键还是先从法院开始啊，
下一个问题，
三百三五四零 BBBM 嗯，
有人说死之前说他是大圣子菩萨，
嗯，
那他有什么留下什么后人可供学习的呃，
佛理啊，
什么书啊，
论啊，
有吗？
嗯，
他什么都没没拿出来，
就就说他是菩萨，
一般菩萨不会这么干的。
如果他一辈子就专注的消自己的怨，
从来不传法啊，
那他根本就不会说说这干嘛呢？
嗯，
如果他是他以前传过法啊，
留下了什么东西。
他说这个自己是菩萨，
是希望最后让人们产生更好更多的信啊，
对他这个留下的东西产生信，
所以才会说如果没有留下任何东西的话，
就不会说的没有意义。
嗯，
还有大师子菩萨。
嗯嗯，
那你你这这个人死的时候都几岁呀。
嗯，
但是这菩萨我觉得现在还没死啊，
还还没。
虽然我长时间没跟他联系了，
但是他目前还没到死的时候啊，
算了，
这种事就不说了哈，
咱们不说这些神神叨叨的话，
咱们就专注的讲法就就是了哈。
大家也是啊专注的学佛修佛学学习毅力，
也不要玩这种神神神叨叨的事情啊，
这个没没没什么帮助啊，
对我们没有什么帮助，
哪怕人家大志不在，
对你又没有什么实际帮助，
你说这干嘛呢？
是吧？
下一个问题，
阿阳这位朋友说啊，
她的丈夫对她不太好，
还欠债，
哎，
他一直处在很焦虑，
很恐惧的状态怎么办？
嗯，
你要说因果的话，
那你肯定上辈子伤害过他嘛，
那只能这这只只只有这个可能性了。
你你这种状态你是逃也逃不掉啊，
那就是这个夜还没有结束，
你该承受痛苦还没有完。
嗯，
那你就上辈子伤害他吗？
那你要不你就当面跟他好好忏悔，
你他这样对你你你就就说你这样对我肯定是有这个因的。
上辈子我可能伤害过你，
所以我现在向你忏悔真诚的忏悔，
但是咱们就不要越线，
你不要动手打人就可以。
嗯，
那么你说的一切事我都可以谅解。
你嘴上说出来，
嘴上说出来，
然后就够，
然后呢，
一有空就呃念地藏经吧，
一有空就念。
因为嗯我看过几个还是成功的化解了，
这样的啊，
人家就慢慢改变了，
就拼命念地藏经念地藏经，
还回想给他，
反正你现在欠债，
你也没有什么多余的前来做功德什么的，
你就念地藏经吧，
有空就念你甚至有些人是反对念念的，
作为那个人反反对她念。
但是嗯这个女性也是一急，
对人家只要不在的时候拿出来，
一直念着，
念着念着，
然后就地上菩萨加持啊，
还是嗯一两年可能没那么长时间嘛，
就慢慢就男的就态度就改变了，
慢慢就改变了。
有这样的成功的案例，
所以你我劝你还是像地藏菩萨求吧，
然后每天拼命念地藏就一有空就念。
嗯，
然后呢，
对他来说呢，
就你不要完全一直躲着你该做的事还是做了啊，
这也是你的业没有办法，
该受的报还得报呃，
受完，
要不然他就没完没了，
这个事儿过不去啊，
好吗？
好了，
下一个问题，
宫格建房中医没有癌症的说法，
是不是所有的癌症都是恶业造成的？
嗯，
癌症通常是嗯杀生吃肉的，
杀最人最大的恶意就是杀生嘛啊杀生的基本就嗯给自己招来各种
恶报，
尤其是癌症也是这种。
因为通常这个癌变啊，
从那个角度看的话，
另一个角度看的话啊，
他就有那个冤亲寨主，
就住在那个部位，
然后那边就开始发生癌变啊，
所以念记障经回向给他大悲咒回传给他啊，
忏悔做功德啊都可以。
但是你说药不不用吃药可以吗？
这个就难受了，
这个每个人状态呃状况不一样嘛啊我从来不说完全不吃药这种话
啊，
我还是建议啊。
嗯，
如果你年轻的话，
该去医院查就查，
先按照正规治疗来，
然后这个正规治疗根本没有办法的时候，
然后你再嗯全心全意的 eco 佛菩萨哈，
还有佛菩萨也会加持您这个加持的方式当中，
也有一种是用药物治疗，
你呃会给你引来和你有缘的医生啊帮你治疗啊，
这也是可以的。
所以说我不说什么完全不吃药的，
完全不吃药，
那就是落入到另一种执着，
又是一种偏执当中啊，
就像那个轮子工啊，
他们就完全不吃药，
那不吃药真死了，
那不就真死了吗？
啊，
所以每个人都意缘都不一样啊，
不是完全不吃药，
而是呃原则上啊尽量少吃。
因为人这个病好，
大部分情况下，
慢性疾病有你只要不是受外伤的那种疾病，
身体都有自愈的能力。
外部的有吃的药啊，
什么治疗啊，
都大概率都是帮助你帮助你这个身体来自己对抗病，
嗯，
用自己的免疫力来对抗疾病的，
并不是那个外部的药直接来搞搞这个病的，
大概率都是这个药理啊啊。
所以说啊还是靠自己的身体嘛，
所以多修行，
好好修行，
坚持修行就差不多了。
你自己下边也说了哈，
有人就念念经念咒啊，
念大悲咒就好了，
不念的人就死了啊。
咱们也不能说啊，
你不不锈信肯定会怎么怎么样啊。
嗯，
不不不说这种诅咒类的貌似诅咒啊，
恐吓这类的话，
只不过你修行呢肯定会有修行的好处。
下一个问题，
千瑞银泰如果持走十万遍和持走一万遍，
那对应的加持所加持历史不同吗？
原理是什么？
嗯，
念咒就是念咒，
你念咒那个当下就有加持力，
所以说不是以变来说的。
如果你要拿变来说的话，
就是嗯这个念咒是在灭文字妄想的球行。
哎，
所以你念咒了你念的十万遍，
那肯定比念比念一遍，
虐的文字，
妄想更大。
所以你的文字妄想少了，
你的执着心少了。
那相对而言，
你你感受能感知到了，
那接受到加之力就会增加。
虽然加之力本身它就一直存在的那客观上它的量是不变的，
总量是不变的。
和你有缘的。
这些佛菩萨什么给你的价值力，
它的上限是一直一直在那里，
是你的执着心啊，
妄想会被执着在阻挡他们。
所以你的修为越高啊，
就是念咒越多了。
哇，
文字妄想越少，
那就你的修位就提高了嘛，
那就能感受到就得到的价值力就越大。
菩萨又性格在同样发愿的前提下，
会优先加持一些人，
比如池咒最多的，
有缘的发大愿的那肯定是发愿是优先的啊。
然后呢嗯菩萨自己也会发愿我要帮助什么样的人啊，
在在看佛经里也有这样的啊啊，
所以你如果满足了他的一些条件，
他就会在嗯在你身上多花些心思吧。
嗯，
下一个问题，
我在慈咒时把观音菩萨观想成为自己的母亲娘，
慈爱无量，
心里持续为思念的情绪，
感觉不是人的情绪，
是一段温暖白发，
这样如法吗？
啊，
可以啊，
不是形象，
佛菩萨都没有形象的，
佛菩萨都没有形象最多嗯，
就说他是一个光球，
那也不是因为人家已经解脱了，
连光球都没有啊，
佛菩萨就在我们身边，
这虚空当中，
这虚空就是我们的意识，
也是佛菩萨的意识。
嗯，
你这么看就可以了，
我不在意识，
就和我们重叠在一起，
这样想就对了嘛。
他没有形象的下一个问题，
耳根源通法门耳根就一点点灭掉，
慢慢进入一根的层次，
应该是回到封闭心的状态里，
用封闭心来观察耳根。
然后呢，
这个根这个注意力消失的时候，
当然这个根也就会消失，
然后就回到哦，
只有封闭心的那个境界里。
嗯，
好了啊，
今天这个公众号的问题就回答到这里吧。
啊然后呢就等三个星期后，
我下个月再再上线吧。
之前希望大家也好好休息啊，
尤其是那些个嗯喜欢讲一些嗯境界里的话啊，
就是打字的时候看到什么境界啊，
这些朋友们啊不要对外说你自己知道就行。
还有不要被那些个境界所影响，
以为自己是什么什么人，
或者说啊想要急切的去做什么事情，
或者想要去证实这个是不是真的等等，
这些都是多余的想法，
你就做一个普通人当下好好修行，
嗯，
该做什么就做什么。
然后把你看到都当做一个过往云烟来看待。
嗯，
真正让你看到的真正对你有帮助的信息，
可能就不会以这种形式出现的哈啊今天就回答到这里吧。