今天是二零二五年十一月十五号周六哈，
这个月的最后一次上线答疑先回答这个官网的问题啊，
二百四十二楼 mini 啊，
周伟说她的丈夫啊有本来有一份比不错的工作，
但是为了想创业就自己跑出来了。
现在很多人都反对的时候，
我连领导都挽留他的时候，
他跑出来创业，
然后干了两年亏损，
然后开始又打工。
嗯，
工作累，
你们又有加班钱不多啊，
呃有有损身体吧，
太累了，
因为可能加班很长时间吧，
又又卷又累吧，
所以问问应该怎么办？
嗯，
我以前也说过啊，
这个工作累，
就是你可能前世欠这个社会太多了，
所以需要还。
而且他自己既然这么坚持的出来，
那说明这就是业障来了嘛。
嗯该受该该受报的时候就得受报嘛。
啊现在怎么办呢？
我的建议是嗯先嗯先休息一段时间吧，
过了年现在辞职过了年这段时间，
过年之前这段时间就好好修行啊，
做功德念经啊，
你不就算不花钱，
你念经也是也有功德啊，
回想你的冤亲寨主啊，
然后求佛菩萨啊，
希望给他给你安排一些稍微嗯轻松一点啊，
还能赚你点钱的工作啊，
那肯定是多做功德嘛，
去寺院里稍微花一点点钱，
哪怕做花个一两块钱也算了，
也算做了啊，
和完全不做还是不一样的啊。
然后呢就求婆菩萨加持，
还有每天嗯诵经啊，
打坐磕头啊，
这些都做一下。
现在还有余力的时候啊，
稍微做一些，
现在还年轻嘛，
等年纪更大了，
或者身体真的生出生病了。
然个那个时候想做就更难了，
而且孩子越来越大啊，
花钱会越来越多啊。
如果一直这样的话，
后面可能钱就越来越不够会花了。
哎，
趁着现在啊稍微休息一下吧。
啊，
还有我给你发了一个私信啊，
看看吧啊啊，
那下一个问题，
二百四十三楼张南飞啊，
嗯事情唱的很好，
有感觉，
那就继续唱吧啊，
这样算就算上道了嘛。
嗯，
很多人就我在这方面嗯，
想要抓住这个感觉，
一开始还是比较难的哈嗯你能做到就已经很不错了啊。
嗯，
下一个问题，
然后这个哇菩萨罗汉的讲归属的世界很重要。
嗯，
你问的是嗯，
如果是嗯如果是极乐世界的人，
有缘众生多在娑婆，
那这个人死后是去极乐世界还是梭婆世界？
你都说了，
是极乐世界的人，
那可以去极乐世界啊，
那这边要渡的人多的话，
他要来度就可以来度啊。
嗯像是有两两个家一样，
想去哪就可以去哪。
嗯，
按理说是一个是用有缘众生来分，
哪里有有缘众生多，
你就归属于哪个世界。
还有一种是按师承来分啊，
把你带着呃带着你解脱的那个师傅是属于哪个世界的，
你是在这个师承上是属于那个世界的。
然后呢，
以那个世界为基地，
你在那里修行，
然后出来去度人去其他世界度和你有缘众生，
然后再回去你那个师傅在的那个世界里再修整修心修心哈，
然后呢，
再出去度人这样就可以了。
嗯，
佛菩萨罗汉可以同时拥有好几个归属的世界嘛啊菩萨罗汉原则上
是可以呃，
这个师承是只有一脉的，
只有一脉啊，
你带你解脱的那个人，
就是你的上师啊，
后后面后面成成为这个呃菩萨。
这个时候开始可以去很多个世界开始度五人啊，
不光是在自己所在的世界，
尤其是菩萨高级别的时候，
就是说你会遇到很多佛啊，
遇到很多佛啊，
但是呢真正失成还是最初的杜杜尼解脱的那个那个啊那个上市吧
啊，
那个算是时长，
后面遇到你就但不能算，
也不能完全不算是你的师傅。
因为在不同的世界，
也会遇到很多国，
也可以学到很多东西，
也可以先在他的世界都和你有缘的众生，
这个都是可以的。
只不过在这个一开始帮你嗯做宵夜指导的。
这个人很重要啊，
他这个宵夜指导可不是很多人随便胡乱给你做的一起胡乱做，
不可能的，
只只有一个人开始给你做，
他可以向别人去请求一些请求一些帮助啊，
或者提点啊。
这个可以，
如果他的修为也是二乱成德啊，
不能还没有达到菩萨境界的话，
给你做宵夜指导，
还得从他的师傅那里得到，
只能得到那个嗯嗯教程嘛。
啊，
但是呢呃他还是对你来说就是师傅啊，
所以后面就得按照他所在的世界来划分你的去处，
还有这个宵哦，
具体自己去哪个世界宵夜，
这个就看你的有缘众生在哪里了？
还有佛呢佛如果他所在的世界还一直存在啊，
他后面继续有继任者，
继续在他的世界继续成佛。
那这个时候佛还算是有一个归属世界。
嗯，
如果这个世界彻底解散了，
他佛就没有归属世界。
但总体来说，
佛是不分什么，
有没有归属世界都无所谓的啊。
一旦佛佛可以看到，
同时看到所有所有的法界都所有世界。
那至于菩萨，
他是有归属世界的，
但是巴底藏开始可以自由自在的去其他呀啊其他世界看啊，
但是呢要投胎去消焰，
这个要得到那个世界的佛的同意啊啊，
下一个问题，
二百四十四楼 NYY 幺二三初学打坐，
如何避免活性氧的伤害？
看第一本书可以放空大脑，
全身毛孔打开。
但这出善后的境界吧。
我现在打坐九十分钟，
以药气很充足，
自己也感觉不到活性氧，
不知道有没有伤害，
活性氧只是会让你产生炎症。
这个也有了。
你有了炎症反应的话，
你再考虑这个，
现在没有的话就说明做的很好啊。
那你你自己瞎担心什么呢？
还有磕头念佛啊，
这个都做了啊，
不是磕头护膝啊，
练护膝，
这个都做了，
就不会有这个问题了。
嗯，
下一个问题，
二百四十五楼太出位。
好，
师傅，
你你书里提到的磕大头用念珠来技术是怎么做的？
手里拿着念珠手是怎么撑在地面上的？
这傅莫不是神啊，
你嗯主院嗯这位朋
友问怎么磕头啊，
你你一个手一只手上一只手上抓着。
嗯，
这个大拇指和这个虎口啊虎口这个位置挂着，
然后就可以用大拇指来数了。
磕头的时候呢，
你走手撑地的时候啊，
这个佛珠往你手稍微弯曲一下啊，
稍微弯曲一下。
这个呃手背的骨头是隆隆起来一样啊，
这个稍微弯曲一下，
让这个手底下有这个佛珠，
它不至于压轴，
你就撑地的时候，
就是用手掌下边这个部分手掌的下边这个部分来撑起来，
你这样就可以了。
然后一只手就可以数着啊起来的时候数一个。
然后下去的时候，
下去时候呢就抓着这个佛珠啊，
用下边手指下啊，
手掌的下边来撑地啊，
多练几次就会了，
两个手都可以啊。
我是轮着来的，
一边手一个，
还有佛珠是可大可小，
一般选个中号的佛珠就够了啊。
如果你手小的话，
更适合选个中号的佛珠，
还有佛珠的线。
我住的那个线不能是有弹力的，
弹力的。
就这个数的时候，
它它的线会往里收缩，
它就啊不方便，
所以最好是没有弹力的。
但是呢你绑的时候，
这个佛珠稍微里边这个两个佛珠过去的时候，
中间能有有点线，
有空着的，
有半个佛珠的呃宽度啊，
或者这个程度这样好数一些啊，
这个谈不上审论什么问题，
还有哎呀，
我还是再劝你一次啊，
不要乱说什么能管好你自己的嘴啊，
这是第一点。
嗯，
你你不是要学做人王吗？
啊，
人王，
这首先要演好普通人，
养好普通人啊，
在普通人呢都看上去是个普通人一样。
第二，
你要个学人网，
就按就就要有组织性、
纪律性。
你认为我是你的什么什么人，
那先学会服从命令，
我让你干嘛，
你就干嘛，
我不让你干嘛，
你就不要干嘛？
服从命令这一点很重要。
四大职业都是要付出命令的，
尤其是人王职业非常重要的令行禁止，
绝对服从。
你这样才能做完成你的任务，
也可以顺利的宵。
你的夜你现在还跑去问那个什么师太什么的问题，
他在那儿到处乱贴啊。
你这这个你就你如果学人王的话，
起码你要知道谁是敌人，
谁是自己的朋友敌我部分，
你现在敌我部分啊，
你还跑去那儿，
他那儿问你，
甚至还愿意花钱买买什么，
聊天记录什么的。
你这个你这个有点过分哈，
我说说啊嗯你还给他提供了不少素材，
所以啊你看他那贴里贴里贴的是什么呢？
啊，
说啊跟我学的又多了一个精神病，
嗯，
有人在那里也贴。
有人在那这里发问啊，
说啊以前学了我的，
然后呢啊有了状态，
现有了那个什么境界，
他自己把握不住，
然后被家里家里人都送进精神病院了，
那这个事这个锅也得推到我头上了。
嗯，
这在跟我这里学的人不下，
有几千人吧，
有有很多人潜水在看着也照着做啊。
但是真真的说是有精神病的，
我还真啊可能就他一个吧。
还有的是在认许我之前已经有状态了，
我有这个大概他是什么原因的啊，
但是呢可能他一直放不下很多东西，
他就会一直处在那个幻境当中，
嗯，
他就出不来。
还有在这个嗯我在这个什么讲，
这个谭经理啊啊，
慧能也说了，
你不管你看到什么境界，
都不要再对那个境界起任何的想法啊，
对内扫向啊，
对内对内执念对外扫向，
不管是外境还是你的究心当中看到的所有境界都不要对他进行进
一步的分析。
嗯，
执着这个都不要做，
你就看到了，
就就像流流水啊，
让他过去，
你把它当真了，
或者不当真了，
或者怀疑了这个东西。
这这种想法起来的时候，
就已经是开始嗯对你产生影响了啊，
而且通常都是不好的影响。
嗯，
我觉得吧，
是根根据你现在这种表现啊，
我有点不敢说，
你是再来人，
因为再来人是绝绝对有把握的，
不敢不敢做这种事儿也不会做说这种话。
嗯，
好好休息吧，
好好休息啊，
不要做多余的事。
嗯，
下一个问题二百四十六了，
牧羊少年啊，
这位朋友说啊，
晚上睡觉的时候念大悲咒进入了某种某种状态，
又不是梦，
又不是醒那种中间状态一样，
然后呢呃不影响睡眠质量也有一样这样的境界啊，
那念念咒一定程度会出现这样的境界。
大部分人都会有，
就是你能做到。
呃，
我说那个梦中一如念念咒，
这也是持咒也是有三味的啊。
如果你念念咒已经极致的话，
就可以嗯二十四小时不间断的处在念咒当中啊，
这个咒一直在转啊，
它不像那大悲咒那么长，
不是那么一整套的全部念出来。
但是你的心念一直在大悲咒里，
大悲咒里，
你就这个几个咒的咒咒怎么着？
这个咒语在转或者是大悲咒的。
注意思绪你在一直锁在这个在这里，
嗯，
这种状态也会有的。
所以我觉得是这也是个好的现象哈，
说明你的专专注力已经达到一定程度了。
下一个问题，
二四七楼，
二五五嗯二百四十七楼。
而我这位朋友说，
这几个月来的啊修行当中的进步哈，
也很好的。
呃，
希望别的人看一下，
也能吸取信心吧，
对别人也有帮助，
还有关于奖金的事啊，
奖金的事儿，
还有写金的事儿。
这个就我嗯我我看到你的建议了哈，
我会参考一下的哈。
还有我建议你看第二本这个原绝经吧啊，
我这个我自己也是在奖金和写经当中也在进步吧啊就是怎么写，
嗯，
怎么讲才能才能让人更容易懂？
这方面还是我我自己都觉得有所进步，
而且讲的时候是一一种物啊，
讲出来讲的时候还是也基本上是逐字逐句的翻译成。
但是写出来的时候，
我会反复的斟酌啊，
写出来的时候还是多用点，
是因为这个东西一旦写出来就很难改了奖金。
这个说实话听的人是并不多的啊，
这个时间太长，
但是书是一旦写出来广为传播的话，
就你想再改就难啊。
奖金呢，
也可以说是说错了，
也可以说说我口误了什么的，
这样是嗯承认一下自己错误就可以了嘛。
啊，
但是呢这个写出来你你想再改，
这就有点难度了，
甚至有人会拿去专门一个一个斟酌，
然后就又开始嗯，
这挨挨个的反反过来批你一样，
这是这种人也有哈。
所以讲金的是呃，
写书的时候，
我更认真的去写啊，
所以写书的时候又有新的一番悟哈，
怎么解释才能让人更容易懂啊，
这方面哈。
所以如果我说这个以后就以写出来的金为标准哈，
这样说的话又有点弱化了。
这个奖金的啊，
奖金的这个作用啊啊奖金的这个什么啊，
给大家啊讲出来这个内容嗯，
可能感觉不那么重要啊，
但是呢奖金还是有它的好处的，
讲我讲奖的金。
嗯，
所以这个写出来的，
希望大家也看看吧。
啊，
这个还有这个写印印书啊，
什么写经啊，
印书啊，
这个时间可能更长一些。
原究金是啊，
十一九月份我下线之前把那个已经都写好了，
交给这些群群里的朋友们去校对了。
那台湾那边呢，
现在应该差不多印出来了，
说是那个台湾那边网上啊，
网上看到原件已经已经出来了啊，
这边呢还在校对当中啊，
他们都校对完了，
交给我了，
我现在再看一遍，
然后呢，
再给他们，
然后就可以印了。
那就就是这样。
然后呢，
就下一个可能是写的话，
就还是写那个四十二章经本按顺序来写，
然后写出来呢，
可能又又经过两三个月才能印出来。
嗯，
所以这个有时间的，
尤其时间差的啊，
它毕竟不是那么呃印书，
并不是那么简单的事，
随便便写随便印的啊，
又不是那种网络小说一样。
所以这个楞茄筋可能是需要到嗯明年年底，
估计年底才能出吧。
啊，
至少有一年时间吧，
这个先把四十二章经写完，
再接着看，
楞切晶，
而且楞切晶比其他经要写着肯定难嗯，
时间更长。
因为他是要同时看两本的啊，
有两两个版本都要对照着看，
然后才能把这个大概写出来。
还有按还有嗯也嗯把你的建议也考虑一下啊，
嗯可以一大段一段段的。
我要嗯嗯嗯那个啊播的呃整嗯大概概那种得整理的啊，
概括就写出来等等这个第二本书啊，
第一本书都是这么写的啊，
实际上哈总之谢谢你的建议啊，
啊，
也谢谢你的支持。
嗯，
希望你也在修行方面有更多的进步吧。
二百四十八楼上官。
嗯，
第一个问题，
我说借着五到七年就是普通人啊，
他从不吃肉，
开始到完全梦里都不吃肉，
这个时间段还是有五到七年长的啊。
你说你你很快就戒了，
那你可能上辈子修行人吧。
但是我对外讲法，
那肯定是讲个取个中间值。
对大部分人来说啊，
取个中间值，
呃，
不能讲个例啊，
讲个例，
那就不是，
那就不是真正讲法了。
我们要对甚至我还要针对于更境界更低的人嗯，
境界差一点的人。
嗯，
希望所有人都能从我的法中啊得到利益，
你得更更重要的是得到信心啊，
我会说啊介入只需要一两年，
然后呢人家三年四年都借不来，
那他就反过来开始这啊责备这些啊，
开始产生懊恼啊等等，
这就不对了嘛。
所以五到七年是正常的，
后面盈运是十年啊，
所以从初学开始到入初产啊，
你少说有个二十年、
二十年，
这尊卡相当不错了啊，
十五年能进去就更不错了啊。
这个出家修行的人二十年都未必未必能真真的能入定啊。
这个这个不是那么简单的啊，
所以你看那个电视就就为刚刚出事的那个那个人，
那少林寺的那位，
你看他的像他像是个一个能入定的状态吗？
呃，
体态也好，
眼神也好哈啊这你看一些像，
有些人看个像，
就大概知道这和普普通的好像没啥区别，
能入定的人还是多多少少，
要看出一些不一样的地方来。
嗯，
还有第二个问题，
米面为啥不吃？
嗯，
一个是这个里面消化之后，
它体积大这个第一本数量它体积大，
所以在肚子里占更大的地方，
我们练习嗯打坐的时候，
这个横膈膜会往下压，
它占更大的地方的会影受影响，
还有肚胀。
嗯，
然后呢这个大便也量也大嘛，
而且这个嗯我吃米饭，
我自己的个人感受是一旦吃了米饭的话，
第二天就一直有变感啊，
拉完了，
但是还是感觉有没拉完的感觉，
就就一直的好像那下边又堵着一坨似的那种感觉，
一直有，
反正一第二天不吃一两天不吃的话，
就这种感觉就没有了，
达到就很舒服了。
还有从什么成分上说，
米面都有那种叫骨胶的东西，
还有面呢？
这面和小麦有肤质啊，
骨胶可以让这个血液粘稠度增加，
胶胶就就胶水的那个胶啊，
太阳血液粘稠度会增加，
这样会让血压上升呃，
肤质这个是嗯有点会产生炎症的这个东西。
而目前说是目前调查中国人有百分之四十左右是肤质过敏的，
过敏，
就是会产生像产生那种炎症，
但是并不是所有所有人都这样哈，
还有这个程度也不一样。
我个人是吃一碗面一整碗面的话，
第二天这个鼻子开始出现那种感。
刚刚刚感冒时的那种感觉，
哎，
稍微会有点痰，
鼻鼻，
后面会出现一点痰啊，
所以我就知道啊，
有些东西吃完就体验一下，
感受一下。
你就知道这个有些不太好，
所以不吃就不吃挺好的。
嗯，
米和面当中如果让你选的话，
我我让我选的话，
我宁愿选面啊，
如果面和土豆当中让我选选话话，
尽量选土豆、
豆地、
瓜瓜这些啊，
能尽量少吃吃，
我可以了啊，
尽量少吃。
嗯，
然后呢打坐的之前啊，
至少晚饭呢晚饭尽量不要吃主食，
这样晚上打坐到第二天凌晨，
打坐都很舒服哈。
嗯，
第三个问题，
请问吃辣椒对大做菜影响大吗？
啊，
您吃不吃含辣椒的菜品，
卤辣白菜辣酱的。
呃，
这个一般辣白菜的，
辣椒没事儿，
辣酱这些都没事，
这个辣白白菜啊么这这些个是个发酵的发酵的嘴上辣，
但是吃进去它就很容易消化掉就没有感觉。
但是呢一些辣椒是生辣的，
那个就没有加。
经过这种加工的或者发酵的辣啊，
嘴上辣都吃到肚子里胃也辣，
最后拉屎的时候屁眼都辣，
有没有这种辣椒啊，
这种就最好不吃这个打坐的时候味辣就就有点难受了。
所以不吃一般的啊，
一般的正常的经过油炸或者发酵的这些吃了倒无所谓啊。
嗯，
还有就是嗯李波比较时间长的时候，
有些时候就呃连续几十天啊负责啊这个保护啊什么理破？
这个时候呢吃辣椒有点影响嗓子，
所以这个时候就不吃了，
但是辣白菜它不影响嗓子。
可能我们这我是个朝鲜族嘛，
可能从小吃吃大了，
它不影响啊。
但是那种去南方啊吃一点那种呃，
他们做的那种辣椒啊，
就是小小米辣红色的辣椒，
给切切切碎了，
那那种有点吃完就不得劲啊，
胃胃疼。
嗯，
第四个问题，
如何让人生起因果观相信因果呢？
哎呀，
这个这个佛也只是在讲故事而已。
我看佛经那么多佛的前世啊，
其他佛菩萨前世啊就只能讲故事啊，
如果不讲诸佛同体的话，
那就只能讲故事了。
如果是现实报的话还好一些，
但是很多都不是，
那他就没有办法啊。
正常人是普通人，
是没有办法前前后音给连过连锁起连起来哈。
还有就是目前你的你的境界就不要想着去说服人怎么怎么样啊，
这个当下还是放下吧，
好好修行啊。
因为我也是前期刚刚修行前期啊，
觉得啊佛法是个世界真理啊，
我想跟人聊天的，
就就老想把话题往这个带有这样的欲望啊，
就是想告诉别人有这个欲望，
但是反过来想，
这都是多余的啊，
那个时间段就是呃修行初期都有人人都有这样的想法，
都想嗯向别人宣传。
嗯，
在别人面前多讲一些，
人家没问，
还想老想往话题往这个方向带。
哎，
但是这都是多余的想法，
你就忍着不说就可以了啊。
只要真正啊上边安开始安排人来跟你学的时候，
你再教啊，
就平时就别老老想着些人说啊，
所以如何让人胜起因果关啊，
看阿汉金啊什么的，
还有很多铂境里都有各种因果故事。
当然不信的人，
他们他们不信因果嘛，
那就没有办法啊，
下一个问题，
二四九幸愿行。
哎呀，
这位又开始问哈弟子也是被极了下来做任务的一位师傅点出有极
乐缘分，
是师徒缘分。
那请问下来做任务的人必须要阿罗汉以及以上级别才允许下来吗
？
还是说任何等级的都可能下来做任务的，
每个人都有搭档体系吗？
还是说只有阿罗汉级菩萨以上级别的才有搭档。
那你把第二本书好好看看吧。
好好，
第二，
本书好好看看，
只有解脱的阿罗汉开始有有有搭档，
解脱了才算真真正有了之前是嗯你的上
司会有意的给你安排一个嗯师兄弟啊，
或者什么人嗯让让你俩一起一起修，
但是那个时候还没有彻底结缘，
结成这个搭档，
等解脱了才算有。
然后只有一人才可以投塔，
另一人在后边指导，
还有去了极端世界，
也只有成了阿勒汗才能下来。
哎，
不到修不没到阿勒汗的人，
就不允许去讲世界去宵夜呀啊传罚这些都不行，
只有修到阿勒汗才可以。
还有我一直在劝一个人，
不要说出这些个事情啊，
把什么算命得要你自己看到的，
要你自己知道就可以了，
不要对外公开讲，
尤其是网上这些地方啊，
感觉都是呢跟像什么认祖认珠似的哈，
认祖归宗啊，
那那个词怎么说来着，
其说世界的人也有。
但是但凡你一旦说出来，
就感觉更不像了，
是不是啊？
那你这么一问，
你就更不像个再来人了，
你都不知道再来人运作的这个方式，
我们的规则，
那你更不像个再来人了。
嗯，
所以好好休息吧哈，
好好休息啊。
一开始老以为自己是自己什么了不得的人，
很多人都都那么想，
甚至以前以前还听听过啊，
听什么？
嗯，
听我师傅讲吧啊，
他说他看到一个人，
嗯，
他遇到一个人，
他说那个人说他自己是观音菩萨。
然后那个师傅问他，
嗯，
你是什么依据，
说你是观音菩萨，
他说他梦里看见观音菩萨跟他说啊，
我即是你，
你即是我，
所以他就觉得自己是观音菩萨，
嗯，
我是不是也不敢多多说他什么这种人要是你刺激他也不我开始就
反扑你自己在。
我要是上次说他你不是的话，
他反而反而骂你开始反扑。
如果说是是的话，
他他就开始用更飘了，
所以你都不知道该说是还是该说不是啊，
只能开始哦，
有有有可能吧？
啊，
这样就过去了，
你修行当中会有这样那样的啊，
静界会出现啊，
以你以为什么人这样都有可能出现，
但是不要把它当做什么，
真的或者假的都不去想，
你就过你的正常生活，
正常修行就可以了。
像那个谭经理慧能说的一样哈，
对外扫向啊，
你看到什么境界，
也不要去进一步思索，
进一步思维判断分辨，
不要让那个静界来影响你现在正常的生活和修行，
你当下就是一个普普冻洞的，
你就好好修行就可以了。
嗯，
你比如说嗯我虽然不不太愿意说我自己的事，
但但是我既然敢敢，
大家都认为我是那那啥，
那我一开始也是他现在反过来看的话，
就是他是循序渐进的，
告诉我的，
就是我搭档啊，
想让我知道，
但是他不可能一下告诉我，
因为那个时候还修为还没能到那个程度吧，
有可能就会出差。
所以一开始就感觉好像是一个我是个有点修行的人吧，
那种感觉上辈可能修行的呗啊，
然后就嗯想更多的想探索啊，
往这个方向探索，
找回更多记啊什么的。
然后再进一步开始让我看到一些个景象啊，
释迦牟尼在的时候，
我也在那儿听法，
释迦牟尼想法，
就是我在我也在那一个一个那个嗯应该是法身境界还
是已现出了天然的像那是一个基本上是法身境界吧。
在那听我要看到那个景象，
然后觉得哎呀我可能是有点背景吧，
有那个想法。
但是呢那个时候已经是修为造了一定境界，
所以不会往那个把那个东西太嗯给自己贴什么更多的标签啊，
给自己产生负担啊什么或者飘啊之类的。
一开始最初让我感到有修行的呃，
有钱是有修行的那种人啊，
甚至是天人啊，
这个时候还是有点儿飘的。
然后后面呢啊中间就开始不弄票，
然后感觉在往上开始。
嗯，
修是修到某一定程度，
开始想要隐藏自己的时候，
他才告诉我，
你可能是谁啊？
对对，
当然也不能说是可能，
而且现实里很多事情都可以都能吻合啊。
现尤其是和现实里很多事情都能吻合你经历过的因果啊，
因经历过的这些事情都能都嗯都算是这个故事都给缘缘过去了哈
。
不是单纯，
你脑子里看到会让你看到啥，
而是你现实里遇到的人和事都可以缘过去，
然后会有多种多重的反复的确认，
你就是那个啊，
然后你就感到啊，
原来我我还我还也玩这样的人啊，
然后再看到一个景象啊，
我知道那个时候啊，
原来这样，
甚至还有一些个因果啊，
你在某一次做什么事儿的时候，
因为做了什么事儿，
心里留下了遗憾。
这样的情绪它会影响到你到现在还有影响你需要你需要把它放下
啊，
都都它都会这样引导你。
嗯，
这样才才能一个完整的事情，
才能连上，
你才能确认自己什么。
但是哪怕是这样，
全部确认都我自己还是做当下我该做的事情。
我不会把过去的那些事拿来给给自己增加负担，
或者给我增增加什么呃，
骄傲的资本啊什么的。
甚至我就想现在就想做一个普普通通的人，
躲在角落里做我自己的事情。
如果上面不让我出来，
我就可能就一直呆着了。
甚至上面让我出来的时候，
我也是啊，
他让我出嗯，
算是嗯我不能说他刑法吧，
至少让我干了三次，
我拒绝两次。
第三次才才出来啊，
才嗯第三次才开始出来，
至少有啊半年嗯，
半年之内，
他让我出来三次了吧。
所以你你先学会隐藏自己，
至少你的心态已经到了那个程度，
想想静静的待着的时候啊，
才有可能知真正知道你是谁啊，
你的心情浮浮躁打给让你看到什么，
你就开始到处乱说。
然后以以那个作作为炫耀的资本或者骄傲的资本，
还想想着跟人认什么亲戚似的到处说嗯，
这这个就不是真不是你能看的，
看到那个肯定不是真的了。
那有可能就是啊魔来捣乱，
让你看一些乱七八糟的，
看是是试图把你往长斜路上拉的吧。
嗯，
所以啊看到啥你都不要说啊，
不要说你先做一个普通人，
好好修行啊，
没过五年、
十年甚至二十年啊，
上边让你出来传法之前什么都不做，
你你就专专注的修行就可以了。
下一个问题，
二百五十楼 v 可零四二七。
这位问修行每过一段时间会出现一些障碍，
嗯，
这个是正常的啊，
这这说明你的修行在呃正常进行着，
如果长时间都没有任何障碍出现或什么任何习气犯习气啊，
什么业障啊出现，
那说明你肯定修错了啊，
营运也会必然出现的。
所以你要正，
你要有这个正知正经嘛，
对营运来说这个东西，
但你本来就是习气里有的。
所以每隔一段时间就会拉出来翻啊，
这个没有什么特别的方法，
按按大悲大悲咒。
陀罗尼经啊大悲咒，
陀罗尼经那个观音菩萨萨的那个经里说啊，
常念功进观世音菩萨可可得璃玉啊，
你就可以念嘛，
或者念大悲咒啊，
做什么都可以啊。
我也不介意不介意看看那个那些个事儿啊，
不是看那个毛片啊什么的，
看就看嘛，
很正常嘛，
这不人人不都是那样的嘛，
要正视自己啊啊，
不要对自己过度的贬低或者自卑，
或者啊这信心产生重要，
这都是过程啊，
所以该看就干，
嗯，
该打飞机就打飞机，
这个都很正常，
这个没什么大不了的。
你只要知道这个事情，
他就是有习气展现啊，
就心过了一段时间就会嗯减少啊，
然后又会外翻，
又再减少啊，
这有这么反复的过程，
可能要好几年好几年哈嗯所以不要给自己太大压力，
你想看就看啊，
没有什么看那个不算什么罪哈，
你不传播就可以。
你传播那是是传播是嗯犯法的啊，
在现实里犯法也是有果报的。
但是呢你自己你自己看点不算什么最多。
嗯，
最多你打飞机了，
那只是只消减你的一点福报，
你的健康稍微受点损。
你要真的要想达到自己完全受损的程度，
那也那也是很很需要很长时间吧，
或者说很多次吧。
总之对这个事情啊，
我一向认为我一向是在持开放态度的。
嗯，
你该看就看该玩就玩，
没什么大不了，
只要不和别人接触啊啊，
不和异性，
嗯，
乱乱搞，
还有不对外传播淫秽呃，
淫秽东西啊，
这样就可以了。
下一个问题，
二百五十一楼。
嗯，
人家嗯这位朋友说嗯
在商做商场保洁员，
嗯，
希望所有来这的顾客啊知足常乐、
小益烧脑、
快乐、
吉祥等。
嗯，
但是这个不是菩提心，
菩提心是要渡人的呗。
嗯，
你只是希望他们好，
这个不算啊，
不算菩提心啊，
菩提心是你，
而且大菩提心，
你了解了整个世界的原理，
你运作的原理，
正向啊度人人怎么度度的这些都知道的情况下，
你再愿意渡人的时候才是真正的菩提心。
你现在只是希望大家好，
这个这个差不多慈慈心心，
慈慈悲啊，
大慈悲心之上才是出离心。
然后大菩提心啊，
这个所以线下你要发大普及心，
那呢应该是嗯发愿度人就可以了啊，
你愿意渡啊啊，
来你来你周围的一切众生就可以了啊。
关于女孩子的问题，
嗯，
这个二百一十斤，
他他已经是算是个病态吧啊，
女孩子一百六一米，
六二百一十斤，
这这也算是病态啊，
应该该治就得治啊，
去医院看看看有什么方法啊，
先先从正常的医学途径开始啊啊看看，
然后然后再劝他啊，
该动该做运动啊，
什么少吃啊，
这些劝他当然他不听就拉倒吧。
还有你说这个嗯经常想到锋利的刀划手等等啊，
这个也是你的习气的这个妄想习气的展现。
这每个人都有这样的啊，
有些有些人他就有这样的病啊，
这是心理疾病一种，
但不好去任，
不管去任何环境，
他都会想想到一些不好的事情发生啊，
这也是他心里的一种病啊。
在医学上啊，
心理学上他算是一种病来看待，
但是这都是我们的习气的展现。
所以你只要嗯不不去关注他，
你只只持续的修行，
每天坚持念经念咒过一段时间，
慢慢慢慢这种想法就会消失的，
也没什么大不了的。
人人都有这样的想法的。
别看大大家白天都是穿着人模狗样在外边行走，
像个人一样。
但是他们脑子里想些稀奇怪怪的事。
你这个你根本想象不到有有多有多肮脏邪恶。
你人每个人都不能说每个人都这样，
有很多这样的人藏在我们周围的，
你外边看着很正常，
但是他脑子里想法就不是不是一个普通人能想到的东西，
你想象不到的东西他都有啊。
所以你有这样的妄想，
也不要过多的自责，
就就是一种习气的展现，
嗯，
就坚持修行就好了啊。
下一个问题，
二百五十二楼换海。
嗯，
这位朋友说打坐三四个月了，
只能单盘追多半小时，
这个已经可以了啊，
半小时已经有进步了，
至少能做半个小时的吧。
嗯，
这个是慢慢来打，
不要讲，
想着呃很快哎很快就能达到什么正度，
一程度，
也不要给自己施加压力，
嗯，
是坚持做就可以了。
而且打坐的时候念佛寺，
我什么都做不下来，
心不静啊，
没法集中注力，
这都是正常的啊，
初邪都是这样的。
所以先先教您念一年地藏经嘛，
先念一年地藏经，
先消消夜啊，
是先解决一些边青菜的事儿啊什么的，
然后开始嗯打坐磕头念佛都做啊，
同事都做啊。
嗯，
现在有这种问题都嗯都是很正常的那坚持做就可以了，
不用想太复杂，
还有灭淫欲这个事儿也是登严咒，
大悲咒都可以念。
还有一个晦气金刚咒也是灭淫欲的用的，
你网上搜一下就有。
嗯，
这个不管选什么之后，
你只要发愿啊，
你就念英语，
然后开始念都会起效果的。
只不过这个已经是就像前面说的，
可能要要个十年。
嗯，
所以这是个漫长的呃漫长的过程，
不要着急，
慢慢玩啊，
慢慢修就可以了。
嗯，
下一个问题，
二百五十三嗯，
彩虹糖这位好像又重复发了吧。
我说过了，
你要想想辞职，
回家好好休行可以啊。
你你有这个条件就去可以做啊，
我放下先放下工作，
回去好好休个。
嗯，
先休个半年吧，
再说再再再看其他的再看哈。
你有这个条件就先嗯放下工作，
回去好好休息，
这很正常啊。
你要什么红尘红尘中修行，
那也是心静下来之后，
如果你没有专注的修行，
一段时间就心就静不下来，
你更谈不上红尘中修行，
而是被红尘红尘所转哈，
温畔都二百五十五楼。
嗯，
咋做的时候，
有人会感觉身体变得特别高大。
嗯，
这个准确的说是你身上的感觉越来越轻微了啊，
所以就貌似感觉上就身至身身体扩张了。
如果身体上感觉很多的话啊，
就感觉这个身体是小的。
嗯，
你说这有一种说法认为身体变高，
但是进入了预界定啊，
预界定只能算是入境，
就是身体舒服了，
不不痛了，
但是还有感觉，
所以这个和天乐联系起来，
这个就有点夸张了。
嗯，
只有初层嗯开始二层开始真正有扬伸的这种感知啊，
啊，
初产还是稍微弱的啊，
初层也是扬参在形成过程中啊，
扬参。
当然本来就有，
我们不能说它形成只是回到你的状那个原来的那个状态过程当中
啊，
到了二层开始你才能用我扬身来感知世界。
目前预接近还和杨生扯就有点太早了。
下一个问题，
二百五十六楼
MYNA my name miss 玻璃啊。
嗯你你说这个有点堵哈啊，
喉咙和呃胸都有点堵。
嗯，
你说这个功课啊，
你嗯一个磕头一百零八个，
然后默双盘默读经九十分钟，
你是动嘴吗？
嗯，
你最好是闭上眼睛，
什么都不做啊。
观佛四佛九十本钟啊，
不要读了，
然后你又说功课四遍，
药师经三遍地藏经一百零八遍大悲咒，
你这都是出生念的吗？
不管是出生，
你还是嘴动声带不动这么念。
你这样这样是长时间在，
都都处在念念的当中，
这样气会一直往上往上走啊，
我们要的是前面的气是往下走的，
你一直念一直说话啊，
他一直气往上拱。
嗯，
所以你这个胸口到喉咙它就好不了。
所以每天这个念的时间不要超过两个小时。
你现在像像你这样的这个程度，
一天都不要超过一个小时，
说话尽量少少，
不要说话，
然后就关丹田把气呃，
平时就关丹田把气顺下去，
或者呃平时私播也也很好，
那这样气顺下去了就好了，
这胸口堵的都会好。
嗯，
总之这个说话这个事儿吧，
说多了，
他就气往上逆，
而且甚至都觉得开始血压升高，
嗯，
所以就不太好能少说就少说哈。
小孩子对衣服执着，
对小孩子应该是对网对游有游戏啊或者玩具制作的时候吧啊搭堆
衣服制作，
但本质上都一样的。
要不你给他买同样的衣服啊，
完全一样的买好几件，
让他随便穿，
那就可以了。
这个小孩子你就不要试图去改变或者干嘛啊，
因为这个对小孩子来说，
你的试图改变都是在压抑他的。
对，
从他的角度，
他是我不理解什么修行啊，
他执着多啊，
应该怎么应该放下这个执着，
他没有这个想法。
你这个时候啊这种正常的哈啊对身体没有什么明显坏处的啊，
心智没有太大坏处的这这种诉求，
你过多的压抑，
对他不好，
反而对让他会产生一种我什么啊自卑呀，
什么这种不太好的情绪方面的疾病。
所以我觉得啊你看还不如你给他买多好几件，
他同样的衣服呃，
那个衣服有有多贵嘛？
不贵的话，
多买几件，
三件，
五件都都放到他面前，
让他随便穿，
然后他就不那么执着了啊，
可能那衣服对他来说是很珍贵的，
他就开始他就执着啊。
如果衣服就很普遍的，
根本就不不执着了。
下一个问题，
二百五十七楼蓝新宇。
嗯，
这伟说呃有一度觉得梦里有考验，
但是过了，
但是呢后面又开始犯了，
还有梦里会有一些个啊亲人出现啊等等。
嗯，
这个梦不需要太执着啊，
你看到就那么算啊，
看完就算啊，
这个修行本来就是反复的过程，
以为自己已经已经解决了啊，
已经这个戒了哈，
或者有些习气已经灭了，
挺高兴的。
但是有时候又做梦，
梦里又开始犯，
所以就这个习气本来就那么那么严重的嘛啊所以你不用太担心继
续修行就可以了。
现在还年轻就继续修行，
你只要发愿借就可以了。
还有梦里看到一些个东西或者亲人这些个啊，
我经理说是你的呃累世亲人在下山途中受苦，
他就赖后人。
嗯，
对，
有些这个修行的后人求帮助啊，
但是他献出他的原型多啊，
你你不知道他是谁，
所以他就会显出你认识的一些人，
所以你就念地藏经回乡给他们啊，
所以有累世亲人就可以了。
这个不是单纯冤亲亲债啊，
不是冤亲债，
主是你磊世的亲人。
嗯，
我我是可能是去年还是前年啊，
应该去年吧。
嗯，
我在这里这个住的房子里，
本来我在家里是都不供佛的。
嗯，
后来我就把那个家嗯租了房子之后，
本来家里挂着那个嗯十字绣做的，
我自己绣的这个佛像，
嗯，
观音像几个图都搬过来，
就挂墙上，
还要把嗯我父亲坐在那个雕像，
我父亲是做木雕的啊，
他去世了，
然后就留下了，
给我做了那么几个我木雕，
我就从老家里拿过来，
就嗯这个木雕嘛，
既然是佛像，
那就啊放抽屉里也是放着，
放供起来也是供着，
所以就放在角落里跪柜一个台子上都摆上了。
嗯，
然后每天倒清水，
也就倒个清水香也有，
但是基本不烧，
偶尔烧，
嗯也辣也有，
嗯，
偶尔放偶尔点不辣。
那请平时不点就是呃放水，
但是呢嗯就就是回来住一段时间之后，
就感觉这个可能是回嗯回到苏轼了吧，
感觉这个有有自己有点有点感觉啊，
我不不知道该怎么说重视，
有点感觉，
不像寺院一样，
感觉回到苏适了的感觉。
嗯，
然后就嗯就按照那个网上说的那种一样，
在网上啊拼多多啊，
找人刻了一个一个排位，
然后是你不专门给他供什么。
但是呢一有时候就买个零食啊，
水果啊就放一放一天，
然后就拿下来等等。
但有一天就我梦想，
我是很少做梦的啊，
梦见有好多人哈看做着做了大餐来我就知道啊，
这可能就是这个我的这个祖先们，
嗯，
可能从我这里能得到利来就来了。
有这样的事情，
我就梦梦见了啊，
所以我就每天就在那里放水啊，
什么偶尔就放点水水果啊什么的。
然后然后呢每天做空课的时候多加一句啊，
希望我的列祖列宗们都能解脱啊，
都能往上战斗，
最后能在我的法上都能解脱啊，
这样这样发问。
嗯，
然后呢是到目前为止，
我也呃当然看不出什么好事来。
呃，
只不过有这么一个梦境之后呢，
我就觉得啊他们这些个列祖列宗们啊，
那么一大船好多人他他他都他们都能得到什么好处吧。
以前是在寺院的生活，
基本上是嗯感觉嗯就和这个熟世的缘分暂时斩断了嘛。
现在回家之后感觉就有了这个事。
所以就说一下啊，
如果你梦里觉得哈有老多这些个冤亲债主啊，
什么命的亲人啊出现，
嗯，
他不一定全是么人欠债都是来讨债的。
他就是和你前世有缘的，
或者累世的亲人，
或者你的祖宗们嗯都都有可能。
所以做功德回享给他们是呃是好的哈。
嗯还还有那个嗯这个习气反复出现，
这个是很正常的，
你就继续修行就对了。
然后下一个问题，
二百五十八楼小鱼语有什么办法能知道编剧不再给自己的人生剧
本呢？
普通人或者修行人是不是应该随意开展六爻排版这种活动。
嗯，
你想知道边地菩萨给你自己的血的命，
你至少把这辈子该受的苦，
我这辈子命里给你写写进去的这些业障都承受完了之后才有可能
看得见。
嗯，
大概是至少出仓以上吧啊，
最好是能能达到二产啊。
你不怕死的时候，
你对肉身已经没有什么执念啊，
不怕死，
这个时候你就能看到未来，
因为未来你会有死嘛，
肯定会死嘛。
如果你是怕死的人，
让你先看到未来你就不好了，
你就开始有想法了。
所以一般想看到未来至少也得嗯二层，
甚至到三层，
能不怕死的时候，
你对肉身的死亡已经完全放下，
怎么死都无所谓了。
这样的时候你就能看得见，
还有普通人或者修行人是不是应不应该随意开展六幺排盘这种活
动，
这个就随缘吧啊，
随缘佛是反对算命的，
佛是反对算命的。
因为这个给人算命吧，
是给自己算也好，
别人给别人算也好，
他算的好了，
有未来好的命运。
嗯，
那就人家就开始等不怎么努力啊什么的。
如果说未来不好，
他就开始担忧啊，
总之都不不太好，
就最终结果都不是很好，
对自己也是这样。
对，
别人也是这样，
所以佛是反对算命的。
但是呢也有人说啊，
问自自己本来就喜欢这个啊，
想学，
嗯，
也给人上着玩玩。
那怎么办？
嗯，
我一般是你，
你随便啊，
你只要知道我佛是反对的，
但是呢你是愿想以这个来劝别人往好的方向走啊，
这个就无所谓了啊，
你不要抓这抓住这些一些个细节来整整事总是烦恼哈。
这个世界有很多很多的坏人啊，
净干一些不是人的事儿。
那么一个一个修行的人自己算个命玩玩，
给别人看一下啊，
这能算什么呢？
这能算什么？
跟那些个杀人放火的人都都比根本没啥好比的啊。
所以你只要知道这里边是什么原因，
佛是只为什么反对的，
等等，
你就知道就可以了。
还有我在寺院里生活，
也有些人来问提问，
我说跟你说烦恼，
他当下就就需要当下就需要马上做出决策，
或者当下的困境已经压的，
他很喘不过气来了啊。
你更光说这个空理啊什么的佛理啊，
这个啊对他帮助不大。
这个时候你有算命的本事的话，
给他算一个，
让他帮助帮他做一下决策上的建议啊，
不能替他做决策，
你得告诉他这个决策是你做的承担，
后果由你承担。
我只是提个这样的建议，
从你的八字上看，
你适合做什么事，
未来什么时候候概概什么么呃样的发展方向，
你自己做决策啊，
就我只是提供建议，
先给他说清楚啊。
还有像当下一直处在困境当中者人看命运啊，
未来什么时候大概可能解这个套，
就告诉他未来几年后可能这个命名就好转好了，
那他就有点信心了，
有信心继继续忍受这样的困境啊，
所以这也是一种方便法，
甚至也有也有一些师师傅来算，
因为他也处在困境当中啊，
不是出家人就没有任何困境，
就人家生活那个那个环境也是一个江湖嘛啊周围也有不少他的人
呢，
他的呃收入啊什么的都都有，
都有一些困境。
那到底怎到底怎么解出来，
什么时候能解出来？
他也想知道嗯人在困局当中的时候，
自己身在局中的时候，
就呃有时候就放不下了，
很很难，
这放心态就摆摆平了。
虽然修行就是为了摆平这个心态，
但是真的困境在你身上的时候很难摆平啊，
我自己也是我自己的困境不不重要，
我自己倒无所谓，
我对生死都没有，
生死看淡嘛，
都无所谓了。
嗯，
上哪都能吃口饭了，
但是不不是旁边还有个母亲吗？
他生病，
但是没气治病，
也没有没有办法去看看一些好的医生或者家里的环境。
比如说家里很冷啊，
暖气给的也不不不怎么样，
交了暖气费，
还可能他们今天天反馈，
他们也不怎么给你弄啊，
你想买个空调啊，
什么这个缺钱的时候，
因为他啊我也自己我也感受过一些困困境啊，
困难，
我也不能一了百了，
或者自己跑掉，
或者啊想你想想对他怎么样也不能怎么样啊，
是吧？
所以这个时候你你去算个命啊，
啥的，
这个很正常。
嗯，
所以但是呢我不建议啊到到处给的人算命来赚钱，
只是你作为修行人，
嗯，
做这个事儿就要承担相应的后果。
虽然说有些人是说以这个来算命，
然后把把人往好的方向引导让人劝人行善啊，
这样说是这样啊，
但是呢从佛的角度来看，
还是嗯不算是微妙的啊，
你自己是你自己决定吧。
啊，
我说了各种各种可能性啊什么我自己的经历啊都该说给你听，
然后你自己做决定吧。
好，
下一个问题，
二百五十九楼洛家宝宝嗯，
问一下自己的养父母去世后，
为他们念三年地藏经，
对他们有帮助吗？
肯定有啊，
能投胎一个好的关系吗？
这个不好说，
嗯，
看他们情况吧，
或者让他们重新做人回乡，
可以求地藏菩萨，
保佑他们吗？
可以啊，
让他们在阴间和地藏菩萨一起修行，
或者结个佛缘，
念完地藏心。
可以这样求吗？
可以啊嗯就是你在这里做功德啊，
不管是花钱的功德还是念经的功德，
他们就可以在下边去相应的学校去学习啊，
然后学到一定程度之后，
就可以去投胎去做人了。
嗯，
你只要负责把他们送去投胎就可以了。
后面的事就是他的命运了。
嗯，
下一个问题，
二百六十楼关照零六二零啊。
哎呀，
这是你想传播我的法。
然后呢，
有人投诉平台下架限流等等啊，
这种投诉之人是不是等同于攻击政法之人，
那算是吧也要承担较大的宝宝啊，
你你妨碍别人闻法，
那就未来很长时间，
你自己还都呃不能闻得正法。
你地长经理说是遍地收声报，
会生生到一个没有佛法的世界，
只是单纯的呃，
这个嗯投投诉啊，
让限流这个呃，
让平台限流这个还好一点。
如果是跳出来一一直骂，
这个就果报就更大了。
对，
这类人是不也会开始，
没啥开始啊，
就一切一切看成因果吧啊，
做了就承承担相应的因果，
就可以说不定。
从他们角度来说，
我是个邪师嘛，
我刷的是邪法，
所以我应该下地狱，
那就看看谁嗯，
看谁倒霉吧。
嗯，
当然我我是不介意这种事情的跟爱爱怎样就怎样，
我的心不在这个世界的时候，
这个世界的所有呃恩怨纠纷和我就没有关系，
我就直接我就在我的这个境界里传我的法啊，
就像嗯就是什么呢？
就是姜太公钓鱼愿者上钩一样，
愿意学的人就学不愿意学的人就拉倒，
反正不我都不不想管这些人，
嗯嗯个为他们多动一些心思，
都是浪费我的时间和精力啊。
我我多花点时间写我的书啊，
奖呃奖奖金，
愿意给给那些个愿意学的人听，
这就可以了。
我对于这类人，
我就想都不去想嗯下一个问题。
第二百六十一楼温畔度啊嗯翁盼徒这位问哈啊，
师傅，
您在解读金刚经里说嗯，
金刚经的书里说，
我把外部的客观世界和内部的意识分开来讲，
外部有真实的众生。
但是在佛菩萨的意识当中，
没有分辨众生分别心，
也就是没有四相众生，
既非众生，
也是同理。
在这里我们要灭的是意识里的分别信众生是客观存在的，
不能被消灭众是既以被度成佛，
这段没有问题吧，
你能理解吧。
但还说我们凡夫的第一个颠倒妄想，
就是认为肉身是真实的自己。
事实上我们所看到的一切都是我们的梦境，
这个有问题吗？
众生是客观存在的。
嗯，
众生是我们的梦境，
这个感觉有点矛盾呢。
众生众生，
他们的自信都是客观存在的。
这个世界有无数个自信，
具体有多少个应该有个整数。
但是不知道啊，
有个数我们可能我没有办法知道啊，
所以每一个自信是一个众生，
这样的话，
这个是众生是客观存在的。
嗯，
与众生是我们的梦境哈，
客观现实这样，
但是大家都在一起做梦啊，
所以梦里看到他们嗯也在我们的梦境里，
我自己的梦境里，
我看到了你你是在我梦境里的众生，
这也可以理解吧。
但是你你你是有自信的，
你是客观存在的一个自信产自信里产生的产生出来幻醒这个妄想
，
分辨执着，
现在形成你这个肉身，
让我看见了，
这个是这个是幻境啊啊，
这个是我的肉身，
也是我的幻境。
你的肉身是你的幻境，
咱俩在做同样的梦啊，
交错在一起的同样的梦，
所以相互都能看见。
实际上我们的肉身都是呃都是幻境，
都是我们在梦境里看到的。
我们的真相，
我们的本体就是那个自信啊，
没有妄想的状态，
称之为博，
这样这样解释能理解吗？
这个感觉有点吗？
嗯，
这样其释还还理解不了，
那真有点难了哈。
这个世界的真相和我们意识的真相。
这两者先区分开来讲，
这个世界是有无数个自信的啊无数个自信。
然后呢，
我们脑子里我们脑子里产生的分贝心，
嗯，
他会让产生妄想啊，
分辨心就是也也也是一种妄想，
这让我们往下跌落。
如果没有我们这个分辨性状呢，
这个客观存在众生还是众生，
只不过我在意识里不去分别它，
不去分别它，
你有没有这种感觉呢？
啊，
就比如以前书里也说了，
拿细菌举过例子，
细菌这一个一个的吧。
但是我看不见的，
我不去管它，
我在我认知里细菌就是一群生物而已。
那佛的意识灵菩萨的意识灵看所有众生啊，
他就是一群众生而已。
但是在这里，
我说众生的他已经有了众生分别了哈，
他就是一种妄想，
依托混杂在一起的妄想。
从菩萨的意识里看，
所有众生的妄想都从我的意识里反反映出来啊，
但是因为我没有妄呃这个分别信啊，
五人我的分别就是感觉这个所有的妄想都是我的妄想，
但是我又控制不了他，
因为他不是我的妄想，
你能你能你能理解这样的感受吗？
嗯，
有我我坐在这里静静的感受我的身体，
我闭着眼睛打着双盘，
静静的感受，
我的身体，
这个身体里有一处很痛很痛，
但是他我却控制不了这个痛，
他一直痛，
那怎么办呢？
我自己感觉不了呃，
控制不了它，
它的存在是客观存在，
但是我又不能控制它。
这个时候我就啊试着啊试着变成一个小人进入我的身体里去观察
这个痛处。
然后发现啊原来这个痛处也是一个小人啊，
那我把他剁了啊，
让他让他从我的这个意识里消失，
让他成为佛。
然后呢，
在我会再回到我的这个肉身状态，
我的打坐那种状态的时候，
再发现啊，
这个痛处已经消失了，
不那么痛了，
这是佛佛的状态啊，
这是佛菩萨的感觉就是这样，
菩萨的感觉就是这样。
所以菩萨也是为了为为了自己，
也是为了众生啊，
同事都在呃，
为了他们度哈。
但是佛你不能说菩萨自私的，
因为菩萨是没有我像的嘛，
我这样说你都理解不了的，
我就没有办法了啊。
嗯，
还有请问师傅，
如果这辈子修成初产二产，
除了发愿去净土之外的嗯，
重是信重其他人，
比如外道，
如果不发病的话，
死后去哪里呢？
会自动去对应的查店吗？
啊，
是的，
如果外道修行，
他们就是大概率是都是想长生的吧。
所以去天界啊，
下一个问题，
二百六十二楼骆家宝宝啊，
你说这个想问一下儿媳妇对婆婆啊，
嗯就是不恭敬嘛啊然后呢你想问这样，
这样肯定不对呀。
但是呢可能他们前世有这样的业吧啊，
这和你你有关系吗？
这事和你有关系吗？
你可以劝啊劝这个儿媳妇，
我对老人好一些，
但是说你没有直接关联的话，
呃，
直接有因果关系或者是利益冲突啊，
或者什么一起生活的人呢，
那最好还是少管别人家里的事儿吧啊，
你管多了，
人家反而攻击你。
那如果你也是家里人，
比如说你就是你就是这个男人，
就是丈夫，
嗯，
那最好还是不要住在一起吧。
啊，
不要和婆婆住在一起，
你带媳妇儿出去住吧。
下一个问题，
二六三楼幻海嗯啊这个是嗯回复
其他人问的哈嗯再下一个问题，
二六四楼啊幻海在寺庙像地藏菩萨求工作成功后，
还需要去寺庙还愿吗？
有的说国家不讲还愿，
有的时候需要还愿，
到底需不需要国家有怀念这一车吗？
这个你许愿的时候，
你求的时候，
你是怎么说的？
如果我我这个愿望实现了，
我要做多少布施，
多少功德。
你有这么说了吗？
你要心里这么想的话，
你就兑现这个承诺，
你只是单纯的求裤不再给我什么好处吧。
然后就默默的做功德，
然后就实现了这个就没有什么还愿的说法，
还愿就是等你这个事情成了啊。
之前你先嗯向活菩萨许愿了未来的这个布施的功德的量或者做什
么好事儿啊，
你怎么也愿意做啊？
这个你就兑现这这个承诺，
要不然长期不兑现的话，
你现在得到的也可能会失去。
如果之前就没有这样承诺的话，
就没事了。
下一个问题，
二百六十五楼长南非、
长南非作为问嗯平时的普法法、
普佛法会、
水陆法会、
鱼兰盆地藏记砚口，
还有擀筋秤，
哪种法会对被超度的众生嗯嗯有什么区别？
嗯，
这个语语法有问题啊啊，
你就是问这个这几种有啥区别呗？
普佛主要是祈福的啊，
也有也有超度的功能的。
叫眼往生普佛是拜阿弥陀佛，
呃，
是超度亡灵，
还有是延伸普佛是消灾的啊，
求健康的是拜药师佛。
水陆法会是功德最大的。
因为他呃他求的是嗯让所有就是有缘众生都能得到利益的。
嗯，
水陆法会全称为法界圣凡。
水陆普渡大灾盛会嗯就是通过诗师与法师普渡六道众生嗯，
兼具消灾延寿超建亡灵的功德，
就是给所有有缘众生都做的。
前面的普佛呢就是主要是做呃做功德啊、
念经嗯敲的亡灵嗯，
或者求祈福这个的于兰朋是嗯那个于兰朋经理有吧啊，
就是阿南呃，
不是阿南，
是穆建林吧。
嗯，
他的母亲在地狱里，
所以来求佛啊，
佛就说啊这得请很多出家人嗯供养他们，
然后一起来做啊。
这个于兰朋可以说就是佛专门给后世的出家人一个呃赚钱吃饭的
啊，
算是一种吃饭的营生吧。
终于说呃佛的境界里，
如果想救一个人，
从地狱里出来，
是很简单的，
从他的福报里稍微转移一下就可以了。
但是呢他他让这个阿南啊不对，
这个穆建莲请那么多出家人一起做啊，
就是专门立立了这么一个规则啊，
你要你要为亡灵养，
从尤其是地狱道的或者鬼道的，
像他们嗯超度到人道或者天道，
那么就得嗯就得这请这些出家人来做哈，
这个是这样就立了这么一个规矩。
所以出家人哪怕他修为不怎么样啊，
只要穿着袈裟受戒嗯，
持戒，
这样出家人就在佛菩萨加持下这个呃玉兰盆这
个法会超度的超度能力就就自然会产生啊。
所以嗯我给我外公外婆做，
因为就我回家了嘛啊我做也不是也是找他啊，
找那个这边有缘的那位出家人一起做，
我他还问我为什么自己不自己做啊，
这这就规则嘛啊这得请出家人，
这就是佛力假的规矩。
只有这样，
他在嗯那边才能真正得到利嗯，
就是借出家三宝来做的哈。
那第三季呢也是给王林做的，
就是你的过世的亲人啊，
到到时候就可以把那个你去世的那些人的名字写上去啊，
给写个牌小纸上啊，
然后贴满墙啊，
整个墙全是好多人都在交钱做这个啊，
每个月一次啊，
就是专门给这些亲人，
尤其是有名的，
也没有名的，
你也可以写啊，
就是累世的亲冤亲债主啊什么一般这里不一般是不写冤亲债主都
是你的亲人，
或者是以前的祖宗啊，
烟口是下边那些众生为他们施食的烟口，
有烟口的筋就叫烟口筋哈。
这个经理就写了大概的仪规啊，
按照这个移柜给二位试试，
嗯，
然后给他们做三规一，
让他们下辈子能够成嗯早点投胎成人，
然后学佛哈嗯感情秤就是到各地感，
就是是去的意思嘛啊到各各地的那个什么去世啊，
有的人家里去这个祈福啊啊什么超度啊，
这些把味。
所以感情秤是一个统称啊，
所以你说在这里哪一个这个操作的威力最大，
什么力量最大？
那应该是呃水陆法会吧，
法会参加的人越多，
庙越大，
效果越好吗？
这个是看主持的人，
嗯，
这参加的出家人当中，
如果有修位很高的人，
他就效果大嗯，
然有就价格贵。
嗯，
这个是看你的功德，
你花多少钱他就有多少功德吧，
嗯，
愿意花钱多那就好哦，
不不想花那么多钱也可以啊，
只要做了，
那总比不做要强啊，
超度把握离排位有什么区别？
嗯，
立牌位是可以有时间，
这长长则一年短则啊，
六月四十九天也有七天，
也有，
他有这个啊一百万时间，
这肯定钱也不一样啊。
操作寡味是当场那天那一场法会里的那个时间，
哎，
哪个更好，
就看你自己选了哈。
钱花的越多，
效果会越好吗？
这我不敢说啊，
我肯定这样。
嗯，
但是也许这样吧，
一年的排位和法法会的排位有什么区别？
那一年就是一直挂在那里呗。
嗯，
法会的法位就是那场法会用嗯用完就烧掉，
是不是本人亲自参加，
并且忏悔啊，
那自己参加的话更好啊。
嗯，
请问是第二个问题啊，
请问是不是只要解脱了就不会缺福报，
你要解脱了啊，
出来渡人法布施的功德最大啊，
所以普报也长得最大最快啊，
连供养开户的灾难功德很大，
那只要大家缺福报时都下去，
供养一番，
不就永远不会缺福报了吗？
不是供养，
你家已经解脱的人是以法布施为主。
不是供养为主，
呃，
供养是没有解脱的人，
他没有办法法布施啊，
只能帮人结结缘。
嗯，
结佛缘这个也有供德，
那这个嗯嗯在还没有解脱之前没有办法这个渡人的情况下啊，
就做这个多嗯，
以供养为主，
已经解脱了，
就是以以渡人为主啊，
下一个问题范零九请问是否探针织的袭击好难搞怎么办呢？
就慢慢修呗，
还能怎么办呢？
那没有人一世就能修成，
你要累世修行啊，
所以慢慢修就可以了啊。
这个没有什么大不了的啊，
这只要你有大菩提心，
哪怕有触力心，
下辈子继续来修，
就怕没有这个发愿，
没有发愿的话，
下辈子就会随着习期而遇，
不知道会升到哪里去啊，
能不能接触佛法，
能不能开始修行，
都不好说啊。
所以你关键是先有这个大愿啊，
那这样佛菩萨就给你安排下一次编剧菩萨会给你安排好啊，
找一个好的环境，
继续修，
就是继续消夜哈，
还有多做功的啊，
功德大了就消夜就快一些，
然后得到的加持力也大啊，
功德大了，
加持力大的话就说这个这个碳成质灭起来也快一些啊。
嗯，
下一个问题，
二百六十七楼牧羊少年啊，
这位牧羊说你没有问什么问题啊？
嗯，
就是表示感谢，
我也祝福你啊，
嗯就是注意力放到丹田，
这也是前期修行哈。
我我已经反复说过很多遍了，
不能一直抓着这个啊放不放啊，
该放的时候就放，
然后转成思婆念婆啊，
司婆这个呃司婆或者是呃掺怡情思情啊，
这两个之间要选一个哈。
嗯，
好了啊，
今天这个呃，
官网的问题就回答到这里吧。