今天是二零二五年十一月十四号，
先回答这个官网的问题。
嗯，
昨天回来都二百二十二楼嗯，
从二百二十三楼开始啊，
旭林七七七七七 AA 啊，
这位朋友问不出声，
念经和出生念经，
出生念经利众生不出声，
念经，
众生听不到。
嗯，
所以到底要如何念经呢？
那你的目标目标是什么？
你你念经就是为了利众生吗？
那就众声念吧，
而且这个众声也局限在啊，
我们这个空间里的啊能听得见的啊，
也有很多众声是听不见我们这个空间的声音的啊，
像鬼道众声是看你脑子里想什么的。
所以你念的时候专注的念啊，
他就能从你脑子里看出来。
如果你打妄向的话，
他就看不出金啊，
所以你的目标啥，
你要立终生断，
你就出生念你。
你现在想就想自己好好休修啊，
那就不要出声念，
就没有要求你必须立众生啊啊。
所以如果你想打坐的话，
就要守住这个气，
不让切吃漏，
那就争点睛，
只是看着看着经书，
然后心里念就可以了。
你也可以一天出生年，
一天不出生年啊，
谁也没要求你必须利终生啊，
这只是嗯而且这个利终生啊，
念经利终生，
他有利是利，
但是最最有最大利还是你去渡人家呀，
那是最大利。
因为你要渡人家，
你得先把自己给修好。
所以我是我通常建议是先把自己修好啊啊，
下一个问题，
二二四楼一方一啊，
这我说的我不知道他这位到底要问啥呀？
这嗯很多净土中嗯法师一再强调信面型三字两对，
涅佛公仆，
也就是一心不乱，
并不作为往生净土的必须条件，
这是一种方便说法。
那你不念佛，
那修的是什么法门呢？
你既然想去极乐世界，
那那就是念阿弥陀佛了，
不是难道不是吗？
他这里信愿型信，
你只要相信啊极乐世界存在，
嗯，
你有这样的信念，
那就够了啊，
存在。
然后你想去随便是这个你想去你发愿去极乐世界，
这是愿相信极乐世界存在，
相信自己可以去啊极乐世界的阿弥陀佛，
也愿意也让你过去有这样的信念。
嗯，
这就算信这个和你的修为并不关系，
并没有直接关系啊，
你就算修为很低，
也相信也相信就可以嘛，
修为很低，
大家都相信自己可以成活，
所以这就有了动力继续修行嘛，
不是说已经嗯就修为高了才才产生什么信愿。
嗯，
真正的信愿可以变得更强大。
没有这种说法的。
你后面说如果做不到一心不乱念佛三昧，
也就表明没有真正的心愿啊。
不是啊，
刚才说就就是这个意思啊，
不是这样的，
嗯，
修为高低和信任还是不一样的哈啊信任境界低的人也可以相信也
可以发大呗。
嗯，
所以你到底想问的是什么呢？
啊，
一心不乱啊，
修行一心不乱，
这个是可以提高往生的概率的啊，
你平时不念到死的时候哦，
啊，
你就很容易被其他的妄想给打乱，
或者被元亲寨主拉走，
平时多练好一行不乱，
为什么你认为就很难达到呢？
很多人能达到呀，
而且不需要二十四小时。
那么长时间的一行不乱，
你哪怕能达到两个小时，
一心不乱，
那也是很了不起了，
也能提高网上的概率啊。
嗯，
所以还是这个念佛法门是最简单的法比其比比其其他的法门都简
单的多了，
念念着念着，
然后就嗯能就生起事情的程度就已经了很很不错了啊，
能大幅幅度提高网上的概率也传定也是能提高网上概率的。
所以休闲趁着年轻的时候多修点哈，
要么禅定修好，
要么多积福报，
但是呢这个至少也得介肉。
嗯，
一般在这里已经学了一两年的朋友都知道啊，
先在哪里着重嗯着重花时间精力去做啊，
有些呢去外边能拿来做，
一做就好，
做不了，
没关系，
但是把这个重要的该做的修行啊，
每天坚持做。
嗯，
因为你在死的时候，
如果是平时不练的话，
到时候你就一心散乱了，
心理脏的散乱就呃会大幅降低这个往生的概率下一个问题。
二二五楼小林子嗯打错的时候，
一开始是念咒，
嗯，
然后就又关肚子的起伏，
然后又意念思念嗯会议室等等。
打坐的时候说变了很多个法门，
各位觉得这样对不对？
是这个意思吗？
在你你打坐达到两个小时之前，
具体修，
哪个阀门都不重要。
我这一点我说了啊，
以前也说过啊，
前面就是熬腿。
嗯，
但是呢现在修好一个阀门，
就是把它培养成习惯，
对吧？
后面更方便一些。
所以你既然能够一年而生，
那呃私坡是最好的，
私播，
不行，
就关火啊，
官伏步行断念火，
还有关的。
这里还有这个呃关端田，
你说关肚子起步啊，
你再往下灌一点就可以关端田，
这也是可以的。
所以你选一个法门啊，
但是你这样跳来跳去也谈不上不对。
哎，
在这个时间段啊，
就是这样跳来跳去选择适合自己的。
但是你先首先得在义理上都明白啊，
每个法门针对的是什么境界，
嗯，
然后再选一个。
现在你就试着啊，
先按照你这个思念四佛一佛来看，
然后不行就关，
然后不行就念啊，
然后疼起来怎么办啊？
疼起来最好的方法是把注意力放到疼的地方观察它啊，
既是用分辨性来观察，
又是用注意力放到那里去，
感受放到那里感受。
你注意力放到哪里，
哪里的气，
哪里就会气血就会涌涌到哪里，
就很容易打通。
当然这个每个人都身体都不一样哈，
一般情况下把距离放到哪里，
坚持一段时间嗯，
就感觉到有有股气过去把它给打通了，
有这样的感受啊，
这个就看什么人了。
嗯，
下一个问题，
二百二十七楼上官嗯，
相关第一个问题，
这位朋友说的啊，
算是处理性吧哈嗯你这个出立心嘛啊，
就是认为这个世界很苦，
然后想摆脱啊，
然后和周围人也是啊能尽量小小产生摩擦，
就少摩擦点啊，
人家说你啥啊，
你对你没有什么直接太大的伤害的，
你就忍一忍就过去了啊，
不一般见识啊。
当然这个妻子啊这么家人啊，
这些没有办法躲避的人，
嗯，
你也不能一味的忍让啊，
你该说的还得说，
只不过对对对对方不要有什么抱有幻想，
不要指望人家能怎么样，
这是最好的啊。
对这个世界所有人不抱不抱有任何幻幻，
哪怕是父母也有妻子，
也有孩子子，
也不指望他们对自己多好啊。
你越是期期望大，
可能失望也就更大。
而且甚至有时候有时候吧，
像我这种我这个职业的人，
一旦进入那个职业状态的话，
都会把周围人当做坏人来杀他不伤害我，
就是还没有遇到什么伤。
呃，
就在他的那个状态里做一番评估啊，
伤害我得到了利益和损失进行一番评估之后，
发现还是跟我好好相处。
对他有好处，
这样他选择才才选择和我好好相处啊。
但凡他认为他认为一旦觉得在伤害我的呃风险很少又能得到很大
的优势候，
毫不犹豫的伤害。
嗯，
因为政治圈里就是这样的啊，
表面上和和气气。
但是一旦开始动手打人的时候，
就是往死里打的啊，
不给你翻身的机会的啊，
所以表面都是这样的，
那个圈子里人都是这样的，
而且根本就没有什么靠说服这个说法，
只能是只能是用力来交换，
或者或者怎么说呢？
啊，
纵横百合也都是算算是用利益来交换的，
你该给的得给嗯给出来啊，
该拿的才能拿到啊，
要不然就没有办法谈谈什么合作啊。
所以一旦进入那个状态，
就认为所有人都是坏人啊，
只有上边安排的哈，
和你一起下来，
那么几个人是可能可以信赖的，
其他人都不值得信赖。
你在现实里啊，
我如果你这样想，
可能是对于普通人来说，
心态有点复杂的人来说，
可能这样想是有点累的哈。
因为人单纯一点，
把别人当做好。
人来想是你自己倒是很舒服一些。
但如果你的修为到了一定境界啊，
嗯你从你的境界看，
其他人有各种执着的时候，
你就知道啊，
人家他呃人家他怎么说呢？
他们都是自私的，
都是自私的啊，
甚至不惜伤害周围的人，
哪怕是亲人。
嗯嗯，
比如比如说啊就就拿我自己的，
我我现在我现在正在照顾我妈妈哦，
我妈也有自私的一面，
她很爱她的面子，
他甚至不愿意跟别人说我我我在山上过生活的那段时间的历史啊
，
也谈不上什么嗯怎么样。
总之在他看来这是很丢人的事情。
嗯嗯，
有有一段嗯就是嗯有一段时间，
嗯，
他还有一些人脉的时候，
他是可以嗯为我找个工作啊什么，
当然我是不想工作，
但是呢他是想他想推动这个事儿，
还是可以去做的。
但是呢嗯他不愿意，
就是嗯他觉得那个我我过去啊去去那个地方，
还有大学自己跑出来这个事让他丢脸，
就是这样的人。
那现实里就是这样啊，
哪怕父母子女之间也是这样的啊。
你你觉得从一个正常的父母呃，
可能我做过父母的话，
可能对孩子还是嗯比较无私的和宽容的哈，
对我的孩子还应该是很宽容的。
我者无私的对他的所有行行为，
只要不犯法的事情，
我都是理解和支持的那在这里我不会考虑什么我的面子什么问题
啊。
但是呢我妈就是这样的人啊，
她没办法啊，
这反复就是这样的，
到现在她也是对我还是蛮有执着的，
希望我能一直在她身边照顾好，
送他走啊，
一直照照顾他，
送他走为止。
哎，
也不希望我经常出门啊什么的，
所以我现在很少能很少长时间出门吧啊，
基本嗯要出出门，
两三天我都得找我小姨来过来照顾她什么的。
嗯，
现实里都是这样啊，
不要对周围人抱有任何幻想，
这是最好的下一个问题。
嗯，
我说这个暴力的天王暴力天的天王是尊父哈，
这个没有错啊啊，
这个书上也说了，
他这是因为前世有那个阴啊，
这个第十天是那个时候第十天，
就是一个村妇，
然后呢带着这个村里的村妇去一起修了一个庙啊，
修缮了一个庙啊，
然后呢就这个功德啊，
让他他这是有了这个成为第十天的这个果报。
所以周围的啊这个带头人，
我们称之为谭伟啊，
修缮叫谭伟，
然后呢跟着一起来的这些人，
这个村妇们都多分得了这个天王的这个身份啊，
哎这个春富没错。
然后下一个问题，
如何劝人品很好吃书嗯持戒很经研，
但认为做餐只有恢复精力的作用，
且有危险的学佛师兄尽可能的打打坐呢？
啊，
首先放下你的这种指点啊，
我都说了，
这个传法是人家先来向你求的时候，
你再传啊，
没求你别别嗯别多管闲事啊，
那顶多最多不，
你和他关系都不好，
你要一定要劝的话，
那我只是需要劝的方法，
就是告诉他这个我们对肉身是有很强烈的执着的。
哎呦，
看和听啊，
这种都是执着，
那你告诉他就行，
你不打坐的话，
你就灭不了。
看和听的执着光是这一点你就灭不了。
嗯，
让你闭着眼睛，
待个半个小时，
一个小时，
你就一直闭着眼睛，
或者一天让你一整天闭着眼睛呆着，
你能忍得住吗？
啊，
你你这个执着对眼睛的执着你就放不下，
而且哪怕你就闭着眼睛看着黑暗，
这也是执着。
你在眼前有个黑暗这种景象，
这就是执着显现出来的。
你放不下这个，
那就解脱不了。
所以打造就是面对肉身的执着的过程，
在我们这个境界里就是这样。
嗯，
好了，
下一个问题还是上官啊啊，
上官的这位的问题已经回答了哈。
嗯，
这一周就不回答了你，
你的这个说法也可以。
你但是呢估计一般人那些个不喜欢打字的人听了也就那样啊，
这些人真的嗯只有真正的南墙才能让让人产生这种悟啊悟啊，
那就是让你突然开窍，
我是就是你自己得遇到什么困难的时候，
嗯，
你才有那啥啊，
有那啥真正的体悟啊，
什么感悟啊，
试图改变自己。
所以说这些人就是不愿修禅的人，
就让他们该轮回就轮回啊，
等死的时候啊，
以为自己不报托了，
就就以为这真的能解脱啊什么，
结果发现解脱不了的时候，
他在后后悔，
然后就开始发愿下辈子能修行了啊。
嗯，
所以你就不要想着整天住着哈，
等人愿意来被你渡的时候你再住哈。
结果第二百二十九楼七七一二三四五，
我内心深处总是恐惧，
万一哪天没饭吃了这种事我想应该是我小时候父母没照顾好，
经常饿肚子的原因，
这个怎么改变哦，
是小时候你父母没管，
你不给你饭吃，
这样啊，
那至少你还活着，
你也没办法饿死啊。
那你你想改变啊，
这是个至少首先你给给你一个你不饿的，
能说服，
你不会遇到饿的肚子的这种理由啊，
那你就去布食吧。
先先像那个小动物啊，
不吃食物，
然后去坡前供养食物啊，
你都做了功德福德了啊，
你就肯定有这个呃吃饭嗯，
吃饱饭的福报啊，
这样你想不就可以了吗？
多多布置一些供养一些啊啊，
然后你就心里就舒坦了啊，
你就可以说服自己啊，
我肯定有有这个福报了，
我已经做了这么多功德，
下辈子肯定不会饿了啊，
这样就可以放下这种恐惧了。
嗯，
有下一个问题啊，
当然你还可以跟母父母好好谈谈，
为什么为什么他们呃让让你饿肚子？
嗯，
说不定他们也也有他们的理由啊，
你知道了，
你能谅解了啊，
这个事儿就不是事儿啊，
你就过去了。
那下一个问题，
二百三十人，
然后思念希恩。
嗯，
这里这位朋友没有问问题啊，
那么咱们看下一楼二百三十一楼普通人嗯，
第一个问题，
剧本是不会安排自杀这个情节是吗？
嗯，
不一定有些剧本是可以安排自杀的，
甚至可以安排连续多次自杀的。
因为他有这样的罪业恶言，
嗯，
逼迫别人自杀，
你是不是有这种人？
有是不是有这种事情？
历史上啊什么皇宫里那些宫廷距离而已，
送你三尺白绫，
让你自杀，
什么给你毒酒，
让你喝呀，
什么这算什么？
是这算是自杀吧，
还有这种周围的环境逼被逼迫之下啊就自杀了，
其实还能自己能挺过去的，
但是选择自杀，
那下辈子还有可能继续自杀，
有这样的果报的。
嗯，
下一个问题，
观佛有时候就是观不到眼睛闭嘴巴啊，
这个没必要观的。
那么仔细你就想象有一个模糊的轮廓就行啊，
还有观佛比观丹田要好，
从法门上说比观丹田要好，
因为官佛是在眼根境界上做做用功啊。
关丹田是在生根触觉上生根触觉，
那眼根比生根要高一个境界啊，
所以更好实际上身体痛啊，
这个你想更快的痛的话，
最好的方法你完全不管你就观佛似佛，
嗯，
这是最好的办法。
但是呢一般疼到一定程度，
人就实在忍不了了。
所以说再次一点的办法，
就是把注意力放到疼的地方去观察它这样细微的把注力放到那里
。
观察的话气会呃顺着这个注意力也集中到那里，
就是血液会集中到那里，
然后呢它会通的快一些。
嗯，
但是实际上最好的方法还是光伏私火，
这个更好一些。
你不要把身体当做一个障碍来看，
或者说你直接跳过这个跳过这个啊不去管它，
反而会更容易的打通这个部位，
你越是把身体当做一个器官，
想要好好调理，
这样的念头只会让执着更变得更大。
然后这个身体的障碍可能维持的更长时间。
你跳过身体的话，
后面修行更更快一些。
理论上这样的啊，
但是呃大部分人就难以忍受疼疼就是疼嘛疼就是现实客观存在感
啊，
所以才有这个忍不住就换换呀什么的，
起来走动啊，
这四练里打转也是嗯一般两个小时左右，
或者是也有出带出出血的时候，
一个小时就起来走动五分钟再做的。
嗯，
再坚持下去，
坚持个半年一年，
然后就时间就慢慢延长两个小时，
还是有望的。
你只要把控饮食控制好咳嗽和呼吸垫好的啊，
一两年甚至三年啊，
一般慢的话也也就嗯五年、
六年嗯都都能达到两个小时，
这个并不难哈。
下一个问题 EMWF 二三二楼嗯说
道家有方法把中医生状态的人困住。
我看现实案例中就有庄越名楼说这样的传闻，
如果在中医生状态被困住了，
自己有办法逃逃脱吗？
啊，
你又开始想这些问题，
胡思乱想这些干嘛呢？
那他能困住你就是让你没有办法逃退啊啊，
人家是专门研究这个的玩这个的。
嗯，
你这前期都没有学习什么，
你你怎么可能啊在那个办法里逃脱了啊，
所以这也是他们之间的意啊，
嗯，
所以咱咱们就不要招惹这些干哈了。
所以我这我这我是有意识的去少和这样的人接触的基本上不接触
，
一个是不接触，
一个是出马仙这类这些人啊，
因为他们这个这种这一这类的人，
我在以前也说过，
他们连自己的命运都无法主宰。
因为他被后边的这些个附上，
然后就被迫去做一些个什么算命啊，
这些个这不是自己假算，
而是被迫的。
他们不做这个的话，
后边这个鬼闹腾他他生你敢什么让他难受啊，
所以他们不抱命苦，
或者说他们前世的罪严，
这使这辈子都不能主宰自己的命运的事。
这种人嗯咱们还是少招了点，
因为你招了他就等于招了后边的人后边的那个鬼鬼呀什么的。
还有就是道士当中有些道士就是研究这些个啊哦这些个什么法术
的啊，
专专门针对于这些鬼道中生啊、
中医生啊啊这些法术研究，
然后呢啊甚至拿这个来赚钱的这些些务，
我是不尽量不和他们接触的哈，
不接触，
这样最好嗯也不跟他们探讨啊。
道士当中也有一些人是专注于修行的道士，
还有不做那些个稀奇古怪的啊，
那些个呃和鬼针对鬼道终生的啊，
那些个生意他们不做的啊，
只是做一些祈福啊，
什么用，
就是啊送葬啊，
这些个这是一个正常生意可以做啊，
但是呢啊拿人钱财，
然后替别别别人什么啊，
嗯那个什么党上呀什么改变命运啊，
这些做这些事的事情是吧？
啊，
我是不招惹的啊，
所以你不去招惹这些人，
你就不会有这种事情，
所以你就不用担心这个。
还有啊，
你平时好好念咒，
大悲咒要楞严咒，
要把一个咒念好啊，
大悲咒楞严咒你你去看那个书吧啊，
大悲咒，
陀螺尼青，
还还有乐元经，
你去看看这个咒有什么功效啊？
嗯，
大悲大悲咒里说了啊，
如果有人揍住我，
你可以把这个反弹给人家楞严咒，
是可以破一切的那种邪恶邪恶咒语的啊，
它有这个功能啊，
你把这个咒变咒咒背熟了就可以了。
下一个问题，
二百三十三楼水天一色，
我已经连续三年未参加单位体检了，
身上有结节囊肿，
一怕臭血，
二怕辐射。
既然命运已定，
那弟子请问体检有用吗？
要不要参加啊啊，
这个怎么说呢？
年轻人的话，
我建议是参加啊，
然后呢你有时间嗯，
好好好好调整身体嘛，
然后还有时间好好调整，
然后饮食啊、
休息啊，
什么打坐啊，
可以好好做，
你知道哪里有病毒啊，
可以哈嗯有时间好好休老年人的话已经嗯多了七老八十了啊，
我建议还是不做了啊，
如果有些病，
你不知道的还能好活的好一些。
你一旦知道啊，
那个你自己得得了什么病，
然后就马上就开始这个病显现出来了。
你知道了，
你认为你就有什么病了，
这个想法一旦产生啊，
然后就开始病症就出现啊，
不知道的时候还还那么糊里糊涂的就活着啊，
啥啥事不知道啊，
就可能有点哪里疼，
就是少小儿疼一点，
就拿个止疼片了或者正常了，
这一年就过去了。
但是一旦认为医院诊断告诉你啊，
你这个什么病什么癌，
然后就完了，
人就完了，
直接就完了，
过，
很快就死掉了，
两三个月就死掉了。
所以年轻的时候呢，
呃你你觉得这个病不至于是大病或者说你认为就算大病，
我还有我还有机会，
或者我用自己的能力扛过去，
或者用福报去嗯嗯抵消啊什么的。
总之有办法了，
那你去做一做可以啊，
你自己想好吧，
嗯，
关键还是多积福报好多修行，
坚坚持修行啊，
这每个人都有毛病的一生，
一人生下来之后，
多多少少都有毛病的啊。
所以有病很正常。
嗯，
下一个问题，
水天一色，
宋金是妄想分碑芬飞比前段时间更神不是应该越越修越少吗？
但读小说是无杂念，
时间过得很快，
这又是什么情况呢？
这就是正常情况啊，
因为圣经会把你的呃奇琪给搬出来。
这就是小说和经的不一样，
处经是可以连接后边的佛菩萨的，
在佛菩的加持下，
把你的业障啊、
习气啊给翻出来，
它显现了才能更快的消灭。
啊。
我以前小时候啊刚接触播就是也也有这个疑问啊，
为什么读中学课本就不能灭呃，
灭什么习气，
还有啥宵夜啊，
什么的，
不做做不了，
但是足铂金就可以了。
嗯，
但是一开始就是很往悬乎的方向去想啊，
可能这个佛菩萨什么的，
这个经可能是密码，
但是真正了解了就知道哈这个佛经都是可以连接后面的佛菩萨的
，
而佛菩萨亦识变虚空。
你只要读这个佛经的时候，
就和正在和这个佛菩萨产生链接。
也就是说在读经的阶段，
你是能得佛菩萨加持的，
他就帮助你把这个习气都给翻腾出来，
这样好了吧，
理解了吧，
下一个问题，
二百三十五楼隐形的翅膀。
嗯，
孩子很闹哦，
是这个是吧？
孩子不听话，
然后上课闹，
嗯，
然后被老师投诉，
但是他啊你载着他读记藏经可以读，
可以双盘三十分钟，
嗯，
这就很了不起了呀。
十岁的孩子呢已经三年前了，
十岁嘛，
他应该懂点，
可逻辑了啊，
可可他能讲道理了。
那这个时候就就该上上赏罚分明的这个规则了。
嗯，
他在那那里，
他在学校里怎怎么做的事儿。
嗯，
然后老师检查，
那就应该罚他具体怎么罚你，
你拿出一个标准来，
然后做好了就可以，
应该赏。
嗯，
他想要什么？
你应该先问好，
你做好了，
你就可以得到啥，
那小孩子就可以十岁的就可以得用这种方式来约束。
那你也问问他，
他如果是不不喜欢学习的那种孩子，
那那你就问问他他有什么特别想要学的东西啊啊，
什么足球也好，
球也好，
什么电脑也好，
中一般孩子多多少少会有一些一两个吧。
当然三年级还是可能自己都不知道自己喜欢什么。
这个也有可能你也可以带着他去学一些各种班啊，
看看他啊在哪个哪个学什么的时候，
很投露，
很开心。
那这个也是一种嗯嗓子嗓的一种条件了。
然后跟他说，
你上课的时候，
你好好好好好好学啊，
不就算不学也别捣乱啊。
然后呢，
你就我给他钱，
让他上这个你喜欢的课啊，
你这这个这样方法总可以吧啊，
当然我这个也是可能我这样的人的啊逻辑啊，
不知道你这个怎么样拿去先试试吧。
嗯，
下一个问题，
二三六无尽。
嗯，
吴尽啊，
你这位朋友好像没有读第二本，
第二本做成二吧，
阿罗汗的九种分别心，
我名字都写了啊，
名字都给出来。
然后嗯他的逻辑发展的逻辑也都写讲清楚了哈。
嗯，
第二个问题啊，
你说的都对。
第二个问题里头提到的华严经也好哦，
什么心经也好，
都对。
嗯，
第三个问题初望无音，
这个是楞研经历，
有的。
嗯，
你去看看乐园经吧啊，
我讲完这个谈经之后，
打算讲乐园经啊嗯下一个问题，
二三七楼关照零六二零。
嗯，
清代一位师兄，
请问师傅按照南川的官呼吸行经或磁心观什么的？
正德的一二三四禅，
你是不是禅定一样吗？
啊，
南川也是一开始也是按照我讲的那种禅定来给给了定义的，
最早是那样的，
但是后来逐渐的传着传着就变味了。
然后后世的人就开始胡乱的加料，
按照自己的标准，
按照自己的感受来讲，
然后就变成现在这个样子。
嗯，
至少还有嗯不过他们的这个初期修法，
对个人的修行还是挺好的。
但是他们不强调这个发心啊，
只有出力心就可以，
而且修行果味。
也就是最多阿罗汉最多到阿罗汉啊，
也不相信啊，
这个世会世界有无数的佛菩萨，
他们认为只有一个佛这个觉悟的人啊，
也就是说呃你一旦相信你一个东西，
它就会产生盲性，
然后不会去深入的去思考和用逻辑去思考啊，
这是很多人的痛病啊，
一旦相信，
那就是盲目的，
相信这就叫迷记迷信啊，
你不去深入的思考为什么会怎么样？
为什么会这样？
那前后都逻辑能不能贯通起来，
他他不做这个思维啊，
就是迷信。
然后就拿着这本书书，
拿拿基本阿汗经，
然后就开始反复的按照经书来解释这个所有的事件一切。
然后呢啊他想不通的问题就是自己境界。
不过啊什么只有佛才能知道啊，
这样的说法就算佛知只有佛才能知道，
但也能可以用逻辑来讲讲清楚啊，
很多事情还是可以用逻辑来讲的，
而且现实就是最好的证明。
如果你用现实呃，
你的理论和现实里产生冲突的话，
那那肯定是有问题的啊。
但是人家也不管这些个，
然后呢下一个问题，
二三八楼菊花台，
我今年三十四还没有生孩子，
现在准备备孕，
作为男性而成性波的人备孕的话需要注意哪些呢？
哦，
男性啊嗯男性你只要身体保持健康就可以了，
不不吃肉，
不喝酒，
精力充沛，
这就可以了嘛。
还有能够能够坚持打坐啊啊、
气足啊，
你能保持两个小时以上打坐的话，
那身体的这个啊基本都恢复了啊，
那你的精子活力也好啊，
那就可以了嘛。
那你应该更关心的是你妻子的啊，
你妻子的身体状态嗯，
把他的身体能给提提起来哈。
下一个问题，
二三九楼范零九。
嗯，
请问师傅思念阿弥陀佛，
想阿弥陀佛的时候是想一尊，
我还是想无数无量啊，
想一尊就够了啊，
你不用想那么复杂的。
嗯，
只要想嗯思念啊，
思念有那么一个人叫阿弥陀佛，
然后思念他就够了，
不要想太复杂的哈。
下一个问题，
二百四十楼菠萝蜜、
菠萝蜜。
嗯，
这位朋友问在禅堂打坐的时候，
身体往一侧倾斜，
这个时候应该是搬回呃搬回来呢，
还是就是保持那个倾斜的状态，
因为倾斜状态更让心安了，
心里舒服一些，
感觉更舒服，
能搬回来的话又开始不舒服了，
是吧？
啊，
这个很正常，
因为你在你的那个那一侧往哪边倒，
那一侧还没有通气，
完全没有通啊，
气通了，
它就伸展开了，
伸展开了就撑起来了。
嗯，
他没有痛的情况，
他他就他就那个呃有凝聚的啊，
就是有个结节一样啊，
他有我引力往里抓着，
所以身体就往那边倾倒。
嗯，
我是建议啊，
你就想起来你还是搬正吧，
搬正把身体挺直了，
搬正了坐的正确的支持下就会好一些哈。
因为我也是这样，
甚至我到现在有时候啊几天有事忙着，
然后就没怎么打坐。
我回来突然打坐的话，
你就会我是往左侧倾斜的，
然后呢倾斜在一定时间就气恢复了充足了，
然后就开始用搬回来，
自己就慢慢停止了。
至少我的底子是已经都搭好的啊，
可能所以说轻歇一会儿，
然后就马上能搬回来。
但是初学呢可能是这个时间很长，
可能几个月嗯，
但是不要哦，
不要，
因为这个给自己太造成太大压力啊，
这个倾斜状态嗯，
只是稍微的那种，
你认为的还是安的啊，
就心安啊，
心里舒服，
身体也舒服的话，
你也可以这样维持着。
但是呢我是建议还是这样弯直的啊，
因为这个一直一直歪着啊，
不是嗯那么一两天就是一直长时间这么歪着的啊，
你这个气通起来还是有麻烦的，
而且你的骨骼也会发生变异的，
那骨骼位置会，
然后就开始变了，
后面这样搬回来就更难。
嗯，
所以啊就我建议还是嗯还是就是搬回来哈，
觉得自己清斜了就搬回来。
现在你呢啊也就四十分钟吧，
你现你说打坐能四十分钟啊啊，
然后后面开始倾斜，
那你能一次一次做两个小时吗？
现在还做不到吧。
那下一个问题，
天生五彩啊，
这慰问我已经出现了牙龈萎缩、
肿胀、
牙齿松动的情况如何对峙？
这个在第二第一本书里说的啊，
你好好看。
第一本书里嗯就是你的修行法门也好，
往心里的心，
心态也好，
身体的状态也好，
都去看，
好好看看。
第一本书啊，
一个是要磕头和呼吸，
把它练好，
然后修法上啊长时间关丹田都会出现这样的问题，
你就不要关丹田就私活是最好的。
好了，
今天的这个官网的回答就到这里吧。