嗯，
今天是二零二五年十二月八号，
周一啊啊回答这个微信公众号的问题啊，
第一个，
这个先无重。
我关于自向共享的问题啊，
你理解的对啊，
这样理解对吗？
对的啊看电视剧的时候啊，
我们对于每一个人的故事情节都知道啊，
这叫志向成立。
然后呢，
所有哦整体的架构你都知道所有人物的情节都寥寥分明，
那这叫共向成立。
如果你关注我一个角色的话啊，
这志向共享反而都不等成立了。
嗯，
下一个问题，
本源之光，
想找个能面对面的师傅，
该去哪里找，
去寺院找吧，
去寺院啊。
不过我以前也讲过啊，
求师傅先求婆婆砸，
先求佛菩萨给你安排和你有缘的师傅啊啊不要瞎去找啊，
先做功德，
然后求我向佛菩萨。
求师傅这样好，
这样比较稳妥哈。
下一个问题，
光明啊，
逆腹式呼吸，
逆腹式呼吸啊，
你去看第一本书啊，
我的要求是练成腹式呼吸啊，
逆腹式呼吸是前期练的时候会有那样的过程。
但是呢过了那个之后就不需要了。
而且你一旦练成腹式呼吸，
后面自己享受这个胸呼吸都很难，
而且也不需要了。
嗯，
呼式呼吸是垫成之后呢，
打坐的时候，
我站桩的时候，
平时也是都是那个呼吸呼吸方式啊，
整个你的生活方式全部改变，
生活上的呼吸方式全部改变的，
而且这是最好的方最好的呼吸方方式哈，
不要管其他其他人说什么，
你既然要学我的这个法啊，
就是从头到尾全部用腹式呼吸，
就这就可以了。
你就要练成了以后就不用管了啊。
前期需要可能一两个月专门每天拿出一点时间来练啊，
一想起来就练。
但是呢练成之后呢，
你的身体就已经记住了，
那你就自己会做腹式呼吸，
就后面就不用管了。
嗯，
下一个问题嗯，
POLTRGEIST 客户讲解一下纯洋舰呢，
纯阳剑什么呢？
我的我也不知道啊，
你这是道家的说法吗？
好像佛教里从来没没说过什么纯阳界。
我们说三界啊，
欲界色界无色界。
哎呀，
那个三三二层开始都是阳神状态生物哦，
就是曝光的球体。
但是二残呢还是有点人形，
从三层开始全是曝光球体，
都是圆圆的球体啊，
我只能这么说了。
嗯，
下一个问题心得啊，
这位问正常的伤盘能修复骨头也能修复韧带吗？
可以的，
理论上什么病都可以啊，
只要是身体零件搂在呃完全可以，
尤其是四肢啊，
都能可以的。
嗯，
哪怕是零件啊，
一些零件不是很重要的，
零件不在。
嗯，
那也可以打坐的那至于你这个双盆韧带，
这个我劝你还是先从减肥开始吧啊，
磕头一定要跟上，
磕头，
一定要跟上你这个高盘想要高盘的话，
腿不能太粗啊，
腿出来之后我就会这个对膝盖的。
呃呃怎么说呢？
这个关节处扯的比较厉害，
它里边就会开始出现那种空隙的说法，
也有这样的人。
嗯，
你你腿细的话，
他就叠的时候就没有这个问题。
但是腿粗的话，
里边肉太多了，
那膝盖前面就会膝盖前面这个啊嗯这个部位啊，
它会扯开，
它里边就看产生空隙，
甚至会积水。
所以胖子最好就哦先从减肥开始啊啊，
腿腿正常正常的腿啊，
普通人的腿，
你的身体体格正常的话就没没有这个问题。
还有嗯不是一定要高盘，
而是我说的是呃高盘，
是因为这个脚脖子啊等这些呃疼的厉害的人，
这些人适合。
但是你看一些可以长时间打出来的人，
中盘也有的啊，
所以不一定要执着于高盘。
就是如果是你的脚脖子很痛，
脚脖子筋扯的很痛，
那就高盘如果没有这个问题的话，
按照中盘也可以的。
嗯，
下一个问题，
安硕嗯，
这位问这个我说琉璃王经理的这个故事呃，
博的祖国被灭的这个故事嗯，
对于佛是不是报身还是化身？
这个问题一直有争议的啊，
大成认为佛的就是化身。
如果你把它当做化身来看，
他说给你演出来的所有故事全是故意给你演出的，
他的主卧面也是给你演出的一场戏，
那可能那些有可能全是空壳子，
嗯，
就是给你演出来看有这样的因果的。
如果是报生的话，
那和他有缘的众生，
那相对来说都应该差不多都是嗯也有是真人也有也有的，
可能是空咳嗽啊，
但是真人的概率会高一些。
因为真人得需要报呃，
宵夜嘛，
他佛自己需要宵夜，
但就得和真人消夜。
那么如果你把所有人都当做真的来人来看，
那么和佛呃，
见佛见过面的所有有缘人哈。
在他那一是八十岁的一生当中和他见过所有有缘人都是他精心安
排的人。
嗯，
要么是已经修到阿罗汗，
要么是很快修到阿罗汉，
要么是空壳子，
呃，
他也可以带带着去到其他世界，
给他推成阿罗汉啊，
所以都是设设好了这个故事框架啊，
就像楚门的世界一样，
都给你演好的，
都是你摆好人的啊啊。
如果你说那个前世的那个小孩是化身那个问题。
嗯，
我猜不是啊，
这个小孩那个是应该是前世的。
因所以那个时候还没有到修到什么那个能解脱的程度才有这样的
事情。
好了，
下一个问题静啊，
你问三世，
英国是方便说吗？
在这里的方三世不是什么呃，
这一生和前一生和下一生这么简单的开事，
而是前世今世未来世都算前世，
是包括所有的前世，
未来世，
也是包括我所有的未来世啊，
不是单个单纯的三个三个人生哈。
编剧菩萨从无量劫圣恶耶中抽取打造剧本是不是不仅限于三十，
是啊，
从无量阶来所有的从你从你的进入轮回开始到现在为止，
所有的夜全部看啊，
从中抽取以来啊。
第二个问题，
请问那些没发大菩提心，
只嗯只治疗的阿罗汉，
我不知道最后用什么法手段强制他们出来呢？
不强制，
那不强制他们出来，
但是呢往上修是修不到了，
因为它不宵夜的话，
它休不能再往上修，
它只能修到那个保持保持那个夜的状态下能灭的那个妄想程度。
但是呢一般情况下，
他过过的时间足够长的话，
他自己也会生气妄想。
阿罗汉也会自己生气妄想，
尤其是在佛菩萨的加持下，
加持这个断掉的情况下，
他不往上修的话，
就佛菩萨就会断掉这个加持力，
嗯，
他就会生气妄想的概率会大幅提升，
自己也会生气妄想。
还有下边和他有缘的众生，
他们嗯的在轮回过程中，
他们不执着也会不断增加啊。
对这个人的，
虽然这个人已经脱离轮回，
但是呢他们的轮回当中，
嗯，
他们本身这个妄想分别执着会不断的增加啊，
执着整个的成呃全面都增加的情况下，
这个执着全面都增加的情况下，
对这个阿罗汉的执着也会一点点增加啊，
对他也会产生影响，
也会把他拖住轮回的。
所以你说一直处在阿勒汗的状态永远不出来。
这个理论上是看似可行。
但是呢基本你在漫放到漫长的岁月里来说啊啊，
还是不太可行的。
所以大部分的情况下啊，
呃阿勒汗自己也是当他自己觉得啊要快要快自己掉落的时候呢，
他也会想办法啊，
他也会找找上面的菩萨什么的人和他有缘的这些境界更高的人嗯
，
问问该怎么消业啊，
他也会想办法消的啊，
但是有些人还还是很被动的，
就消很一点点，
然后再回去当继续当他的奥拉曼。
嗯，
有些人是真的呃，
这个想法会彻底改变。
但是有些人不会因为这个到那个境界想改变生想法还是挺难的啊
。
下一个问题，
千瑞银泰嗯静静修行就会运气不好啊，
这个很正常啊，
你修对了才会引来这个业业长，
嗯，
把你本来藏在那个业长给提前拉出来见效。
如果你说嗯这个运气实在不好，
不好到能伤到你的肉身的程度吗？
啊，
比如是受伤啊，
严重受伤之后不能打坐。
是的，
达到那个程度嘛。
如果不是的话，
修行还得继续啊，
你可以多做多做功德来抵消这些个啊，
也不能完全抵消。
就是功德可以缓解这个业障爆发的这个强度啊，
所以这个时候就多做点功德吧，
然后继续做啊继续修行，
然后继续败菜，
然后做那个发愿度。
这些有呃和你有缘的众生，
包括尤其是这些个温清债主一定要发愿渡，
他们这样效果会好一些。
还有还有就是如果你实在觉得这个业障来的太猛的话，
可以先暂时停一下修行专，
多做一些功德啊，
就是多做多念经，
回想给他们打坐，
先放下，
然后多多念经回想给他们，
不管什么经也好，
地藏经也好，
什么金刚经也好，
什么这个都可以。
然后呢多花点钱做功德给他们，
然后这样坚持一两个月后再继续去打坐，
这样也行啊，
打坐呢就每天坚持基本的这个境界不跌落的程度啊，
一天保持两个小时也差不多了。
嗯，
好，
下一个问题，
春眠觉晓嗯，
气游走，
感觉右侧肋部是不是有骨气在游走，
没有痛觉，
嗯，
就是觉得别扭很正常，
打坐到一定程度，
自然而然身体会有一些反应啊，
只要不是变得更差，
身体只要不是变得更差，
而是往好的方向发展啊，
那就很正常，
过一段时间自然就会没有的，
而且新的问题还会出现，
新的感觉，
又会出现，
这都属于正常现象。
你现在打坐只是一个小时，
那你往两个小时努力过了两个小时，
各种大部分气感都会呃都会平复下去的哈。
下一个问题就嗯一个人的妄想是可数的啊，
我说的这个可数是总体的妄想的总量可数哈哎我用念佛念经的方
式去压制这个妄想。
那个妄想是不是还是存在吗？
不是压制，
而是代替掉哦，
用念佛念经的方式来代替很繁繁杂的那个妄想。
这个繁杂的时候呢，
妄想比念佛念经要多。
所以你一直念着一直念佛念经，
不需要刻意的控制啊，
你可以一直一直打妄想，
一直念佛念经啊，
这也是修行，
一边打妄想，
一直一边念着啊，
一边出声念。
如果妄想太多了，
你就出声念就可以了。
这样坚持一段时间，
一年、
二年、
两年。
这样坚持下去，
脑子的妄下就会慢慢减少，
不是压制他们。
你要说压制的话，
压制本身也是妄想啊，
而且这种压制压是压不下去了，
自己越来越烦躁。
所以不要不要刻意的去压制什么，
而是打坐的时候呢，
就观察啊念佛的念佛念经的时候呢，
就一边打望弦，
一边念就行了。
还有啊就如你所的啊所说啊，
直接直接想完，
这也是一个办法啊。
如果你等念佛念经的时候，
实在妄想太多，
你都没有办法继续念下去，
那你就放下来，
然后就专注去打妄想。
你把那个妄想想一下，
想到你脑子累了。
嗯，
不想想了，
这个时候再去念念佛念经就可以了啊。
为什么妄想多了不能去极端世界不能打转。
那你试试看吧，
你试试看能不能打造，
能不能去啊，
极乐世界这个啊你得专注的起码啊，
按照佛经的说法啊，
七天七夜能够专注的耐部啊，
你做不到的话啊，
不能说完全去不了啊，
做不到很多人做不到，
一一天都专注的，
做不了，
但是也能也有也有能去的到那个时间段啊，
专注的天期念也请个什么住念传念啊，
什么做功德足够多了啊，
都有可能你都有概率去打天七七，
这个对普通人来说很难的。
嗯，
下一个问题加入银泰嗯，
二禅以上定力的人，
他所观想的宝剑在空中是否可以在法界中显现？
二禅是不能的，
你要在这个世界随便显出任何东西，
那只能到菩萨境界才行。
嗯，
在防护境界里，
你最多能控制和你在你这个呃影响范围内和你有业缘的这个环境
内可以就是说你的意识能覆盖的这个范围内是有一定概率的。
但是呢这个还不能影响到别的人的业啊，
你变出东西来伤害别人。
那对对别人产生影响多少年，
你这种想法就无法实现。
你在一个角个没人角落里，
自己变个玩东西来玩，
这个倒有概率可能有有有可能实现。
但是一般情况下，
你想已经都修到二禅了，
二禅就是把六根境界都灭了。
那你所说的这个什么食物，
是不是是对对六根境界才有的呢？
就到二层的人还还玩什么？
六分境界的游戏，
有这个必要吗？
一个一个一个小学生啊，
到了中学了，
到了中学了。
那应该教中学的同学，
中学的朋友，
而不是跑到小学在那跑回到小学去，
那是臭显摆，
是不是啊？
这有必要吗？
所以没有人玩这样的啊，
下一个问题自在。
嗯，
想问一下，
给刚刚过世的亲人念种地藏心该如何回想？
嗯，
你就心里想把这个念经的功德回想给某某某哦，
这样就可以了啊。
还有一般地藏经背后都有那个回想记啊啊，
你就回想给某某某的或者网上搜一篇回想记，
哎，
照着念也可以的。
缘起成危思念，
阿弥陀佛是否要求一直不中断啊，
能做到就好，
做不到就也没什么特别要求的说吧，
就是往这个方向努力，
你能做到平时也是一直处在思念当中这样最好。
那么睡觉的时候也会思念的啊，
不是不用睡觉，
而是睡觉的时候，
你的思念还是会维持的，
甚至修到一定程度上，
你能看到自己身体在睡觉，
但是意识还醒着的，
所以继续努力就可以了啊。
当然你如果休到三餐以上的话啊，
三餐四餐的是晚上不需要睡觉的，
能休到那个程度。
而且哪怕是二餐连做八个小时程度的话，
你晚上睡觉时间连做八个小时，
然后白天就像一个没事，
人一样可以正常生活。
下一个问题，
柔柔不动散盘念地藏经，
双手捧金，
嗯，
两手不接触，
不算倒坐吧。
念完嗓子有点干涩，
疼痛又应该怎应注意什么啊？
你捧着经就不算打坐了啊。
念完嗓子有点干涩，
疼痛，
应该注意什么？
那就是小点声念呗，
小点声啊，
甚至不用出声，
就是嗯嘴动声带不动，
这样也可以的。
下一个问题一弦。
嗯，
以前打坐的打坐之后有点累，
是因为打坐的时候在消耗能量修复你的身体。
如果你的修身体已经修复完的状态下打坐，
只会让你恢复气力，
恢复气血，
也同时恢复精神力啊，
打完之后很清爽，
身体也舒服。
然后呢，
这这个身体本来疲劳的感也会消失。
嗯，
如果你是前期出血，
该休行的时候，
刚修行的时候呢，
打完之后会累的，
因为这个时间段消耗很多能量来修复你的一些不好的地方，
所以会有这样的状态。
嗯，
这还不能全算什么冤亲寨主董维渊的主人，
我干扰哈。
嗯，
下一个问题提前如果出现这种情况，
是否应该转弯打钻，
还是继续用工打钻，
每天每天定好量啊，
至少两个小时能坚持就坚持两个小时也可以分早晚一一次打不多
一个小时，
还有吃的东西，
该吃的还得吃啊。
前期是需要食物来补充营养的啊，
所以该吃还得吃，
当然不肉就不要吃了。
嗯，
还有这个嗯磕头啊什么的，
适当的可以稍微减少一些。
下一个问题，
青舞灵魂方面直接见面吗？
那什么意思？
我听不明白呀啊，
灵魂方面直接见面啊。
那如果是一个远处的人能入定的情况下啊，
然后出神出阳神去见你问题是你不能出阳神的话，
你都不知道人家来了，
是不是啊？
所以这种方法，
你说剑，
那就算剑呃，
如果你你说不能算剑，
那就不能算剑啊，
这个无。
所谓了下一个问题，
刘旭啊，
关于舍利子为什么会天价舍利子啊？
以前啊没有没有到那个境界的时候，
我是想啊可能在能量在身体内凝结，
最后以那种形式出现啊，
就是烧不干净，
他已经太太能量凝聚的程度很厉害啊，
已经这个世界的火已经烧不干净了。
但是等悟到更高境界之后，
就就想啊这肯定是已经解脱的人。
嗯，
就是故意为了啊故意为了这个下边的人产生信心给显出来的那种
东西啊，
呃八十呃，
八十转六十嘛啊，
菩萨境界可以随便弄出任何东西来。
那我觉得是这样的，
哪怕是阿罗汉，
你有这个强烈的意愿啊，
想给后世留下一点增强信心的东西的时候，
嗯，
这个佛菩萨佛菩萨加持力下可以变出一些东西来留下来。
我是这么想的啊，
所以呃当时我也看了啊，
我也看那个视频里有很多人在那儿剪，
嗯，
像嗯小小的像米粒一样，
也有大的啊等等。
而且据说是捡完，
第二天还有人去捡，
还会出现啊，
这个舍利子有一个专门咒语，
养舍利子供养舍利的咒比。
而且舍利子自己会产卵一样会增加啊。
据说是这样的，
你你把一个舍利子供在一个塔里，
然后放在家里，
每天念这个咒，
这个舍利子会产卵一样一点，
一个增加出来。
在你看不见的时候，
它会增加出来啊，
也有这样的说法的。
所以我觉得这就是啊这个嗯菩萨哈或者更高境界的人嗯，
或者阿罗汉也行啊，
就是想让你增加信心，
嗯，
给你变出一些东西来让你看到啊，
那么戴在身上有什么好处？
这个说法啊，
你你如果是他的信徒，
相信他，
那肯定是有加持力的。
舍利是怎么形成的？
这个已经说了啊啊，
颜色也又不一样。
就算当年释迦牟尼佛去世之后，
据说有八万四千舍利，
可能数量是更多的，
按理说应该数量更多。
估计那个时候也像是这个状态，
不光是我烧出来的，
还有很多就是你在想象不到地方会出现的。
好了啊，
今天这个回答就到这里吧。