嗯，
今天是二零二五年七月九号回答微信公众号的问题啊。
嗯第一个问题 m 开始从上往下开始看打坐坐不住，
总是胡思乱想，
这只是需要坚持的问题吗？
啊，
对，
就是坚持的问题，
这个不用你不用刻意的去控制那个妄想。
如果你愿意控制的也可以，
你可以找个奏来念，
你念着念着又打妄想了，
然后想起来又继续念咒啊，
这样也行。
但是呢这个不要出声念啊，
就心里默念，
而且嗯这个长时间默念也会让脑子呃上上头吧，
气血上涌吧，
这也不太好哦。
所以打坐呢最好是思情或者官婆啊，
这参事情或者官婆这最好的。
但是对初学来说啊，
主啊胡思乱想啊，
妄想太多，
也做不到这个。
嗯，
但是你不用不用那个太太在意这个问题，
你就坚持每天打坐。
然后平时呢就念一部地长经，
或者平时有空就念大悲咒啊什么的，
找个咒一直念着的妄想就就会逐渐减少。
这个是要需要很长时间的功夫的啊，
可能三年五年就要我休下来，
然后就妄想就减少了啊，
方法没有什么对不对的啊，
一开始都这样很正常。
嗯，
修行没有捷径，
也没有什么特快速提高境界的。
你要说快速提高，
想一定要快速提高，
对吧？
嗯，
做功德做到很大的程度，
一下子做很大功德啊，
这不是可能对你的境界还是有多多少少有帮助的。
你让很多很多的众生对你有了感激之情的啊。
对对，
你有了好的情绪的啊，
对你的修是是助有帮助的。
嗯，
好，
下一个问题，
行，
有一直有这样一种紧张激励的情绪。
那平时多磕头吧啊，
磕头出汗，
对不好的情绪会排解出去血止汗水啊，
这个是在前期情绪很重的时候，
这个有一定的帮助，
我们可以这样做好。
至于西方西药这这种东西我是不建议吃的哈啊那对对情绪类药物
啊，
对身体的副作用还是很大的。
你就平时多念念咒啊，
平时多念念咒啊。
然后呢啊你的功德福报到一定程度的话，
人可就开始有自信，
你在人面前主是紧张说明不够自信啊，
不过自信信信无非就是一种是你你有某些专业方面的能力。
所以在这个领域内喜欢自信的，
要么就是你有巨大的福报啊，
所以嗯平时就多做功德基福就可以了。
下一个问题起真，
一开始他打坐这个延长时间，
两个半小时到三个人都是坚持的硬熬硬熬啊就熬腿啊什么的硬硬
，
坚持每天多坚持做几分钟，
这样往上一点一点，
加时间坚持来的啊，
不是顺其自然的，
想起来就起来，
然后就后面就不做了。
第二天又重新做，
然后累到不想起了做做了那就起来这样的进步会很慢的。
嗯，
这你偶尔会中断一两天打算这个没有关系啊啊，
下一个问题非典啊，
筋膜舒展的办法啊，
除了打造磕头五官蓝天，
还有哪些好办法，
还有哪些的话我就说了呀，
这是正最常规的最常规的方法啊，
我我猜你也不愿意什么去刮痧啊、
拔罐啊，
这些这些也对身体那筋膜是有影响的，
是也是舒展筋膜，
然后让血液循环加速的这种方法。
嗯，
但是我是不建议去做这种事的哈，
要自己能正常修行，
把打通打通，
身体到靠自己就够了。
那下一个问题，
薛主义啊聋哑人士静坐啊，
建议是观佛观佛吧，
你让他先看一个佛像啊什么的，
然后记住，
然后想象嗯，
他在自己面前有这样的佛啊，
脑子里想象这个是可以的吧。
嗯，
好，
下一个问题，
水天一色啊，
水天以上一切唯心咒诸法为实啊，
意思一样，
那就在那就算一样吧。
啊，
一切唯心的时候呢啊唯心造林这个心也是指的是自信诸法为始的
史，
也可以看作是自信，
嗯，
也都叫阿莱叶史啊，
这个什么具体的过程原理啊，
运作，
你这就是这个妄想不断增加啊，
它的这个逻辑。
你这个是在第一本的书里已经讲过的啊，
你去看看第一本书吧，
好好看看啊，
妄想分辨执着都是什么来的。
第一本里重点讲了执着，
然后呢第二本里把分辨心也讲了，
妄想呢就是按照华严经理的也讲了，
你先把这个看一遍吧。
再说啊，
那下一个问题子松，
嗯，
看到别人痛苦，
你就开始悲伤了，
这也没什么不好啊啊，
这种同理心共情的能力，
这也是修行的重要的条件了。
你看到众生苦，
所以自己你觉得自己的责任大啊，
自己也苦啊，
这样才能好好修行嘛，
所以不用不用什么处理之类的问题啊啊，
你要是你要是发过言，
看到痛苦的人，
你就发愿未来一定要渡它啊，
这是最好的啊。
那下一个问题，
你故乡嗯这个有了法院进行善行修心后，
我命运得到国库产的保护加持，
那么会不会让自己与无缘众生再见面结吻呢？
啊，
这个看情况吧啊尽量婆菩萨会尽量保护你的业，
不让你堕入到意外当中啊啊被意外伤害。
所以呢呃也可能保护你，
你不不和那些个境界太低的众生再结新缘。
嗯，
应该这样对对嗯，
对你的个人修息是有影响的啊，
不免影响，
所以尽量啊避免，
然后无缘众生再去洗。
为啊啊这个见到一些人，
但是很快就过去了啊，
像相亲一样啊，
接触嗯，
只接触了几次，
就不是嗯就过去了。
这个这个也算是宵夜吧，
反正人世间很多事情倒部分嗯就是都可以，
你是被动的做的那很多事情都可以当做宵夜来看啊。
从一个角度理解是不是波菩萨不让与无缘众生见面保护自己呢啊
，
的确是啊把这个世界设计的时候，
把世界都隔开，
就是为了不让人在这没有缘分的众生之间直接
见面哈啊下一个问题 DNF 又妄想小了，
但是还有一些妄想不适感。
这个病是因为外亲在主导致的吗？
我才不是就是你的妄想多啊，
平时这呃经济修行啊，
打坐该打坐，
磕头，
磕头念佛，
念佛啊什么的都做了，
都做了这个这样这这样的不适感也会慢慢消失的。
这呃修行本来就有很多不适应的感觉。
因为修行是对于我们普通人来说是违反欲望的，
违反人性的啊，
所以他肯定有很多障碍的。
嗯，
好，
下一个问题，
m 嗯 MG 在修行前期最重要吗？
不管是秀庆前期啊，
后期啊首届就是为了不再造恶业。
嗯，
当恶业来临的时候呢，
坦然受报哦，
不再进行反击，
这样让洗衣液减少，
不但减少啊啊，
所以嗯这是不管前期后期都重要的，
嗯，
再加点十五 g 就够了嘛，
啊杀到一万九能少多少就少多少吧。
啊，
五戒嗯在家里五界之外，
再再有呃十戒吧，
三弥十戒。
但是在这些就不没必要了，
在家人就该怎么生活，
就怎么生活，
打蚊子、
蟑螂等算犯嗯犯杀罪吗？
啊，
是是算啊，
而且还会有果报啊，
大部分情况下都会有宝宝，
除非你杀的那个是空壳子，
没有意识。
嗯，
现在的音谐音有哪些？
让我看个明码啊，
这个嗯这个你你随意怎么看吧啊，
我我是不想在这个问题上啊，
规定啊，
这个是这合法的，
如法的淫，
这个是嗯不如法的。
因啊因为淫本身就是不如法啊，
没有什么正淫邪印之说啊，
你有淫心的话就解脱不了哦，
就离开不了我们这个维度的世界啊，
嗯这所以说一运呢还是尽量灭掉微妙啊，
还有你你提的这些事儿，
那都是都算是造业吧。
嗯，
有没有些呃什么方法能消除淫心？
这个啊在大悲星陀罗记经里说了啊，
常年恭敬观勋菩萨可得可离，
可得离狱啊。
嗯你就平时多练大悲咒就够了。
下一个问题，
光影。
嗯，
小孩四岁多可以去呃，
寺院吗？
啊，
去是可以去啊，
但是呢也有一种说法是嗯小孩子这个意识比较亲明，
他看到一些嗯别人看不见的东西，
大人看不见的东西，
然后呢去寺院就看到那些个嗯可能看到了不同纬度的众生吧啊，
然后他就心里受不了了。
嗯，
所以一般小呃太小的就不带去不带去寺院啊，
四岁就有点小了，
怎么着也得七八岁吧。
嗯，
小孩平时每天跟着上朋友玩，
大概十五分钟，
他也挺喜欢的，
你太十五分钟就太小了，
怎么这得嗯一两个小时吧。
嗯，
但是呢小孩呢也不用呃过度的强迫啊，
但他自己愿意修，
那就让他自己慢慢来吧，
四岁可不可以盘腿？
理论上是可以盘腿的，
我没什么大不了的。
嗯，
盘的时候看可以嗯看了一些个视频啊什么嗯，
每天上班多久可以对身体比较好？
你想只是单纯的修复身体的话，
至少做到两个小时啊，
连做两个小时。
嗯，
下一个问题，
本源之光，
地球上的引力是什么呢？
引力就是纵深多了啊，
就引力就叠加的多。
我们如何运用这种引力呢？
如何实现反应与力场啊，
这算是科技灵感吧。
那这个我就不能提供了哈，
我也没那么多灵感。
呃，
科技灵感是都有上边有计划啊，
按计划投放的啊，
不能随便乱给那下一个问题。
m 孩子出生时，
前面的师傅查看小儿关煞，
我不让带孩子去寺庙建森林啊，
没有这样的说法啊，
可以去的啊，
没有什么那么那么那种说法的，
我是从来没听说过的哈啊你既然没有这种说法，
那就没有什么话题可说。
嗯，
正常的带孩子去参观，
然后一起参加一些个啊过亲子活动啊，
什么共修活动啊，
这挺好的呀。
下一个问题，
一方普通人的恋爱婚姻是剧本需有的吗？
啊，
能结能走到结婚的程度，
那就是肯定是剧本理由的。
嗯，
下一个问题，
西瓜啊听到玄学的事情，
身体会有一定波动啊，
一般让你身体都有感受或者情绪有变化的事情，
都是你上辈子曾经经历过的事情啊，
所以你说对玄学的事情有这样的感觉，
那可能上辈子就是从事一些要与玄学相关的职业哈。
嗯，
还有初中的住技修学校，
每晚嗯午夜的时候都会听到敲竹子声，
就是因为学校地址而陌生的原因啊，
这个就不用管了啊。
这个世界有很多，
你看不见的众生，
晚上会有人有弄动点，
动静都很正常。
而且的确你就就像你说的呀，
是很多学校都是推着那个城市外的分圈子，
分圈子之后建的，
所以多多少少会受到影响的。
不过学校里有那么多人，
嗯，
他们要影响也是先从那个软柿子开始先捏软柿子嘛。
啊所以你的意识层面上的修为比较高。
我平时平时坚持修行，
哎，
那么呃就不不太会受到干扰，
所以你不用担心啊，
那下一个问题，
小李一点秘密都没有说是新生病物，
天魔城啊，
那你多练乐灵奏吧啊平时坚持练，
每天那个十遍二十遍的坚持练，
把它背下来有空就练。
嗯，
这这种事情吧啊，
说实话这不是没有见过啊，
所谓的自认我是天天魔啊什么的啊，
无非就是冤亲债主吧啊，
这个也是你的一种业报啊，
就是没有秘密，
这也是一种业报，
就是上辈子可能喜欢翻别人秘秘密啊，
处处宣传。
所以辈辈子会有这样的宝报，
所以先从忏悔开始忏悔一下你所曾经做过的事情，
然后忏悔你在发愿啊，
度那些和你有缘的众生啊啊，
下一关的晨会嗯撑词，
双排修六字大明咒半小时，
大概半年时间半小时以内，
这个那个咒倒是可以的。
但是呢在往上嗯超过一个小时的时候，
就不要在打坐的时候啊啊念咒啊啊，
那平时就是专门时间来念念经念咒，
我减少文字妄想就可以了啊。
最近一坐一打一周打坐时出现许多陌生人像临时看波像怎么样。
这些个但凡你在梦里能看到的，
或者打坐当中能看到的，
都是和你前世有缘的事情。
先看这些事情，
他肯定是和你有缘的，
不一定是来帮你的。
但是呢嗯这个缘分呢就那么在的，
所以你还得由你来做啊，
就是呃让你能情绪波动的一些事情，
大概率都是你上辈子经历过的。
所以有可能是你上辈子就是什么出家的那的啊，
下一个第一心填。
嗯，
你是说这个嗯加了磕大头之后，
左膝盖又肿胀的厉害，
是这样吗？
因为磕头的典故，
磕头了才肿胀的厉害，
是这样吗？
那你应该买个垫子，
稍微厚一点，
垫子也可以买个护膝这些这些东西去保护一下膝盖，
然后磕头呢就悠着点，
不要一下子刻太多啊，
就慢慢慢慢增加数数量就可以了啊。
所以按现在说法应该是稍微先歇歇吧啊，
那下一个题系主义啊，
你说修道参情绪的时是时候会不会有梦中考核，
应该会有吧。
那个前面五官进阶啊，
六官进阶，
这些是嗯会经常梦见死亡啊，
死亡的梦啊，
如果你在不在意的，
就可能就超越至少错位出场开始向二产了啊。
你说现在这个情绪也是他首先是会有不好的情绪会搬出来，
这是夜里的夜本质自带的啊，
就是你意识里本来就那些不好的情绪，
他肯定会被翻出来的。
嗯，
还有再是就是在梦中的一些考核当中，
也会出现一些个呃你难以想象的那些难题啊，
然后呢让你做出抉择啊，
这个嗯这样才算是正常的考核吧。
所以你说的这些个考核内容啊，
可能可能会有吧啊，
大概率都会有啊。
下一个问题上进啊，
放生的时候有些鱼死了，
怎么办呢？
嗯，
这我是直接都扔进扔进那个河里的，
而且我也不去细看那个那些个一袋子，
你就谁活着谁死的啊，
直接扔进扔进活水里，
然后呢活着的呃精神正好的都跑掉了。
还有一些个比较萎靡的，
也也也见过几个几个死的。
但是我不介意这些事儿啊，
他又不是我弄死的，
我是要打算救他的，
但是什么原因他死了啊，
这个不能怪我吧啊啊。
所以就直接扔进水里。
哎，
水里之后呢，
它里边的一些其他动物会把它给分食掉啊，
如果你愿意把它当做一件事儿啊，
去把挖个坑给把这个鱼死鱼给埋了。
那我我我赞叹你的行为啊，
但是呢一般情况下，
一般咱们还没有闲到那个程度哈。
那下一个问题，
空空无我，
空空无我。
你问袁晶晶的事儿，
我的原掘经都已经写，
都已经录完了，
发出去了呀，
都都很长时间了。
嗯，
你去好好看看吧，
把先把那个我我发的那个原掘经的音频都听一遍，
都听一遍，
再再问这些问题吧哈我认得你这个先你问的这些
问题都没有听完那个啊我讲的那个原掘经啊，
你先去听一听，
好吧。