今天是二零二五年十一月十三号啊嗯
周四先回答这个官网官网的问题啊，
从一百九十八楼开始妙政继续啊，
这回说嗯打造六七个小时，
但是还是腿痛，
年纪大了点，
六十二岁嗯，
问怎么办？
他说钱前几个小时啊，
腿不痛的时候送筋送地藏经两步啊，
两步至少是两个小时吧。
一个半小时左右，
一开始不痛的时候，
应该是闭着眼睛也不要念经，
你要么观佛司婆啊，
司婆最好司婆不行，
观佛闭着眼睛闭上嘴，
不要听不要看，
因为你在念经，
这是你诵经时，
你看着诵呢，
还是背诵完了，
有些人是背完了啊，
有些人背过没背诵多少钱，
你得看着吧，
看的还要诵，
看断眼睛漏气，
然后诵就是这个呃，
不管是你出生还是不出生啊，
还是有漏气的啊，
最好是不送哈啊还然后呢就差一点呢，
就是嗯嘴重声带不动，
但不管怎么说都还不如闭上眼睛，
什么都不做，
静静的啊，
静静的撕破官火，
这是最好的。
你后面还是痛，
因为你你的前面这几个小时，
两三个小时都没有静静下心来啊，
一直一直在做着什么啊，
所以都在漏气在漏，
那么就不能进这个完整的循环。
如果你前面两三个两个小时啊，
别说六七个小时打坐，
你只要前面两三个小时，
真的什么都不做，
静静的坐着思佛观佛，
然后气气形成循环的话，
后面更容易打通。
你这么长时间，
你打打通不了，
就是你没有形成一个闭环气的循环，
一个闭环一直在漏的啊，
明白了吗？
啊，
您自己好好想想，
然后就试着看哈，
试着晚上就少吃点，
然后打坐的时候呢，
一上车就闭上眼睛，
什么都不做。
如果什么四破观佛都不行，
断，
也可以修个呃，
算是耳根远痛吧。
你你你找个什么念大悲咒啊，
楞严咒啊，
这种这种那种音乐啊放着，
然后你听着心里跟着一起念，
心里念啊，
不是动嘴的，
就是呃嗯把注意力你放在这个脑袋中间里，
然后听着，
然后跟着一起念，
这样也行。
你至少不要看你这个眼睛是很费事儿的。
还有这个嗯出生的话，
这更费事。
因为出生是气，
把气引引上来的啊，
我们闭上眼睛，
让气形成血环，
是气从上边往下走，
从头顶在身体的前面是头顶走啊，
往下走往人中。
然后这个顺着这个前面嗯气管啊什么的，
往下走的，
你这样一说话啊，
就会往上引出来，
这样气就不是一个循环了啊。
下一个问题，
一百九十九游戏嗯，
跟媳妇儿一起抱怨，
共富极乐，
到那以后还是夫妻吗？
啊，
可以的，
去那那里也有很多夫妻一起去的，
然后一心念观世音菩萨大悲咒必然会生极乐吗？
是这样吗？
啊，
这个你单说这一点就没法说啊，
没不好说了。
因为这个结论世界肯定是有多个原因的，
一个是抓远去啊，
你的胸为至少借到肉啊，
然后呢福报也够，
嗯，
这样基本就可以了。
还有这个呃产定这方面呢，
你能修到哪里就修到哪里，
修境界越高越容易去啊。
你说我只是一只是要疯狂的念大悲咒，
我能不能去这个不好说啊，
整体看还还得看你意识层面上的修为。
嗯啊下一个问题，
嗯，
两百楼嗯，
太桌位，
嗯，
你的这个长篇大故事我都看了哈，
认真看了很好，
故事很好啊。
嗯，
对我的确有帮助啊，
还有这个嗯你居然学做人玩，
我还是那句话啊，
先学会演戏，
学一个正常的人，
像个普通人一样啊，
不要不要对外讲这这些神神叨叨的故事啊啊，
你自己知道就行啊。
如果有人也跟你讲，
这个，
你跟他们探讨倒是可以。
但是网络这样的环境里，
尤其是你想在那个那个群里做事事啊，
大家都是普通人。
你说这些大家都开始嗯有点有点看不上了啊，
不是很喜欢，
特别讲喜欢讲这种事的人啊，
尤其是呃讲点什么前世啊，
自己前世有多了不起啊，
这种事。
哎呀，
这个对别人是怎么说呢？
啊，
总之你你换个立场，
看看，
你换个立场看看，
想象一下他们能随便轻易的接受这样的人吗？
啊，
所以啊你要学人玩，
首先学会演戏啊，
而且演到最高境界，
就别人看着你挺挺老实的啊，
也没有什么城府啊，
好像没有什么秘密似的。
在别人表现，
别人看上你应该这样的样子，
像个孩子一样真诚单纯。
但是你该心里该有的都有，
能让别人感觉到你像个这样的人，
嗯，
就是演演到那个程度才行，
要不然这这行业不是那么好混的，
因为走错一步，
连小命就没有了。
那有时候你就算有有上边嗯有上边提向你提供那个嗯情报啊，
一旦人家开始做局，
把你把你带的时候呢，
就很很容易掉掉进去。
所以先学会演戏啊。
好了，
呃，
下一个问题，
二百零一楼印龙啊，
在这个一两个小时内啊，
你说的这个打坐啊，
嗯，
你说双盘嗯四十分钟开始动的，
有时候十分钟就开始动。
这个一两个小时内有反复很正常，
一般是你吃东西可能吃的多了，
或者说吃了不该吃的，
也有可能就是你消耗气体太多了啊，
就磕头磕多了也会感觉打坐的时候，
嗯，
我也体这个疼的更快一些。
打坐嗯对，
磕头也是消耗气嘛，
要磕头刚刚好。
你身体能身体能承承受的程度的时候呢，
打坐的时候就很舒服。
但是呢过了那个量之后，
就消耗气力，
多，
体能消消后太多的话打住之候就会痛。
然后这个吃东西也一样，
吃多了也会还有这个环境也会受一些影响的。
有时候搬到别的地方打坐的话，
就不像在自己呃习惯的地方打醉阳啊，
因为这个心静步下来，
初学都那样啊，
一般大部分人都是这样的，
你换个环境，
你想静下来就稍微静步下来，
嗯，
所以就处在紧张状态的话，
就容易也也会动。
所以嗯前期就这个反反复复很正常，
你就看大的方向上一直前进就可以了，
一直进步啊就可以。
那下一个问题嗯，
二百零三楼嗯，
洛家宝宝人这一辈子灵命中的去处也是剧本写好的吗？
啊，
下意识的怎么出生？
那个是下一辈子的命运啊，
不是这一辈子的命运。
所以每次死死都是死完这个下意识的剧本重新开始写，
不过大概率你投胎在哪？
投胎到哪个道？
这个是很多人基本上从你这辈子过了三分之二左右就就开始有成
型了。
但是这个看这一辈子的命运哈，
看你的这辈子造的夜，
然后就大概能看出来，
不过这个还是不是写好的剧本，
因为到死的前一刻还是有变数的那修行到什么程度，
也是基本写好的吗？
这个也在书上也说了哈，
你这辈子能削的业就那么多啊，
你把这个业全消完了啊，
然后再嗯再把修心层面上啊，
这几十年都努力做了啊，
他最后能达到的程度还是在菩萨的视角上看，
你还是有这个上限的啊，
所以它才能给你用这个上限来进行推演啊，
你这个整体的业需要消消完，
需要多长时间，
修心要修多长时间，
它就能推出来啊，
你这这一个从发菩提心新开始到真正成活需要多长时间。
所以这个给人受计的时候，
我给成受计者会说，
你你未来要输多长时间度多少终身，
它这个时间是能算出来的。
所以你每一次能修到什么程度，
最高上限是有一个数的啊，
但是呢他他还是和你的这个发愿呢还是有关系的。
你院薪越高啊啊，
这个欧普萨加持力也就越大啊，
准备休的时间可以缩短一些啊，
嗯可以通过自身努力能改变吗？
就是发愿静静修行，
做功德啊，
这样就够了啊，
其他也没什么能做的了。
二零四楼五幺幺六五四四幺六三，
今天是二零二五年十一月十三号啊，
周四官网答疑啊，
这个刚才摁错了啊，
这个这中间断了，
所以就重新嗯摁继续录下半段吧。
二零四楼啊，
幺幺六五四四幺六三啊。
这位朋友这位朋友说，
前妻病故原定将来何葬，
后来又找了个又有了个孩子，
现在这位不接受三人合葬，
能否将来把我骨灰分成两份，
分别合葬啊。
这样的问题，
我是从来没想象过的啊，
居然还这个现实。
真是啊这样这样跟你说吧啊，
你这这两个人是你是同时都要得罪呢，
还是只得罪一个呢？
你要说你要把骨灰分成两份儿，
分别合葬，
那肯定是两个都得罪了啊。
所以我建议你啊选一个吧，
选一个。
嗯，
那么两个当初选一个的话，
你想这辈子过日子还想过得好，
剩下的是活着的时候还想过得好，
那就选现现任吧。
那前前妻就算得罪完了，
然后就等你下辈子吧，
下下辈子再跟他还债吧哈嗯那只能这样了啊，
现实就是就是通常都有这样的问题，
两难全嘛啊，
同时不能做做两个事情嘛，
你想分成两份合葬，
你你问现任他接不接受这种事情，
他接受了，
前期还能接受吗？
对，
前期来说，
你你都你都答应他合账了，
居然还还找了个。
那已经是对他来说已经是嗯接受不能的，
不能接受的了。
嗯，
好了，
下一个问题，
二零五楼我空法空空一空啊，
吴际空跟睡觉具体有怎么区分无际空在你什么阶段发生，
出现者有可能发生吗？
嗯，
怎么区分呢？
你打坐的时候睡着了，
身体就会塌的啊，
要么往前倒，
要么往后倒啊，
而且你这个脑袋耷拉下来，
会压到气气管上，
然后就自己的嗯呼吸不畅就有可能醒来。
哎，
所以一般想打坐的时候睡觉的话，
你直接靠着墙做吧啊，
这样还能睡得着也算无所谓了。
但是我是建议啊要躺着睡觉的，
不是坐着睡觉，
还有无际空，
就是和睡觉不一样的，
是无际空里连梦境都没有啊，
睡觉的话会有做梦吧，
而且呼吸比较粗重，
看似啊看看似比正常时候细呼吸是比正常时候是细了，
但是呢这个还是比较粗的啊。
你仔细听周围人睡觉啊，
平时你都听不出它在呼吸啊，
它的呼吸声听不见。
但是一睡觉的话，
他呼吸声能听得见，
但是无际空呢，
它这个呼吸方面还是类似于产电压，
它会变得细微。
但是在里边是什么感觉都没有，
没有妄想啊，
一直在处在那样的状态里，
它是一种手空，
就是屏蔽了自己的六感，
它不是灭掉了六感，
而是屏蔽了一下啊这种状态，
所以一直要有觉知啊，
你全身都要有觉知，
耳耳朵眼睛眼睛是闭着的，
你就得看着黑暗。
耳朵呢外表声音有了，
就就感感知到皮肤肤感觉觉都得有，
但是无极空是没有这种感觉的。
通常在出场之前会有会有会有可能记住啊，
这不是每个人都都会的，
有些人会有些人不会的，
嗯，
还有这个打坐的时候，
忽然感觉一些消失了，
这个很正常啊。
但是你说听觉消失了，
这个先是从触触觉啊，
通常是触觉开始。
因为这个嗅觉和味觉，
这个是他嗯他没有接触到相应的境界的话，
他没有感觉吗？
本来就没有感觉，
嗅觉你没有嗯放烧过香啊什么的，
没有这种东西的话，
你感觉不到，
但是触觉是一直有感觉的嘛啊至少这个屁股坐在垫子上，
他有感觉吗？
啊，
但是这个感觉会慢慢消失，
还有身体的存在感。
它本身本来也是一种感觉啊，
从手啊脚啊开始会消失的感觉，
这个算是正常的进入定定进的呃过程啊。
嗯，
下一个问题，
二零六楼菠萝蜜、
菠萝蜜嗯，
迟揍。
我。
第一个问题迟揍几个月，
在梦里想念的时候喊不出声音。
嗯，
我只能梦里面在心里面啊，
这个持咒也是需要哦，
你只要你要法院修一个持咒的话啊，
修哪个持咒？
咒语的话，
需要佛菩萨。
那么点一下啊，
这个在密宗算是灌顶啊啊，
密宗他们是人活着的人可以的鬼种灌顶上尸灌顶啊，
也也我们这边是嗯一个佛菩萨啊，
就是没有投胎的。
佛菩萨。
嗯，
在你做梦的时候，
或者什么境况下或或者打坐的时候呢，
给你。
那么来一下以后，
就这个障碍就破除了，
然后你就给梦里给顺畅的念出来了。
这算是我们这边的灌顶啊，
这是佛菩萨给你灌的啊，
允许你修这个法门是这个意思啊啊，
所以现在你就是一个好好发愿，
你先是发愿，
然后坚持修行啊，
等到一定程度吧啊，
就说不定就那么来一下啊，
梦见观菩萨给你点点了一次，
然后就可以梦里也都可以随随便就念出来了。
那第二个问题就是持轴和耐波怎么平衡的问题？
嗯，
我说的是持咒，
你既然修持奏，
那么专门拿出一个时间段来，
那个时间就是做功课念咒啊，
半个小时一个小时。
然后呢，
平时呢因为这个咒你选择这个咒是比较长的呢。
那平时你想念的时候，
要不经常被打断，
念不下去了啊，
所以这种时候呢，
咱们就平时就念念佛，
念佛就简单嘛，
四个字念起来就念就可以嘛啊所以咒呢就是专门找时间来念。
嗯，
然后平时时间有空就念念念佛就行。
打坐的那时候呢，
也是如果你妄想实在太多就吃走，
我没那么多就可以那波了。
嗯，
好了，
下一个问题，
二百零七楼幺幺六五四四幺六三。
嗯，
母亲得了渐冻症，
这类当前医疗不能医治的病，
是不是都是冤亲债主的问题？
嗯，
这这位不是这个打算和和两个妻子合账的人吗？
啊，
这位朋友有问母亲的病哈啊那一渐冻症这种病应该都是叶障病吧
上边就有有过这种液啊。
这个你母亲现在还意识清醒的话，
带他一起念地藏经吧。
然后周公都回献给他哦，
然后让让他发愿度和他有缘的岁月重生，
让他忏悔，
然后抱怨渡那个冤亲债主。
嗯，
趁着还他还这个有意识清醒的状态下还能动啊，
还能动的时候呢，
现在开始做。
嗯，
还有啊还有这个身体能动，
断啊，
磕头也好哈。
嗯，
二零八楼我空法空空一空，
打坐之后导致身体的某沟屑发热。
那是在打通的过程当中，
然后通了就它就过去了啊，
或或者说你平时也可以关丹田啊，
走路啊什么的时候也可以关丹田把距离放到丹田田往气往啊，
把气往那个方向引就可以了。
一般手是不太可能这个开窍的，
除非有你用专门的什么修法来给手开窍啊。
一般这种佛佛佛门是不教你打开窍穴的，
不教这种开窍穴的阀门，
因为这个对身体不太好，
那你只要关丹田把它引下去就可以了。
这个不过大部分人都会有这样的过程的，
要么疼，
抹个穴，
要么呃暖和。
有时候又有有些人是有病人的感觉，
这很正常啊。
嗯，
下一个问题，
二百零九楼，
天生无才，
凡夫道佛佛道凡夫是可逆的循环吗？
为什么巴地菩萨成不动的不退斩地嗯，
啊，
说的有有点理解不了啊，
佛道凡夫，
我们修行是佛道凡夫的逆循环啊，
逆的过程啊，
佛是跌落成。
我们反复的一开始是在不自觉的情况下啊，
尽了妄想，
让我自己不自觉。
然后就会跌落到反复，
然后修行是我们在回去的过程，
也就是逆逆回去的过程啊啊，
这个不是循环往复的啊，
你回去了成佛就就就有了记忆就不会再跌落下来了。
如果你自己硬要跌落，
这个这是你的自由啊。
嗯，
下一个问题，
为什么八帝菩萨称不动地不退转地啊，
巴蒂的境界就会出现嗯那种啊叫本质的能力。
啊，
本来就知道啊，
巴蒂开始呃众生的妄想，
他本来就知道，
但是呢他局限在那个念自己名字的啊，
众生那里有缘的众生是肯定知道的。
无缘的众生当中念自己名字的众生，
他就能感知到巴蒂开始有这样的能力。
然后不退转地的意思就是嗯八底之前就开始能感知到真正有一个
自信啊，
不生不灭的自信。
这个我们嘴上说啊，
在凡复阶段，
你用只能用义理来理解，
你很难感悟到这个根本就感悟不到有这个自信不生不灭的。
这个你要靠菩萨那个境界热呢，
有可能就呃某个阶段就感感悟到了，
原来这一自信有这么一个东西，
我我我它一直存在着，
它不生不灭。
嗯，
那你误导这一点开始就能称之为不退咱了。
你就这个往往这个方向走了啊，
就像好比我们去某个地方啊，
某个地方。
嗯，
比如说啊比如说我去天安门吧，
这个我告诉你天安门在哪个方向，
你就顺着这个这个路走。
但是呢你看不见天安门的时候，
你随时都有可能迷路。
但你走到跟前了，
天安门跟前了，
你已经又肉眼看见天安门了，
这样你就肯定迷不了路吧。
啊这个叫不退展地，
就是你能感知到的时候，
你就不会迷失。
但是呢在我们理论上从前面开学的时候，
义理上我是知道了。
但是呢我感知不到的话，
他中途还是会有退展的。
可能啊就是可能突然间有别的什么因缘产生，
然后就有迷路了啊，
有这个可能性，
所以要巴体开始称之为不退转啊，
甚至前面也可以。
有些书场说初地菩萨你都成为菩萨之后都可以不退转。
有些书场甚至说你只要有大菩提心，
就算不退转了。
因为你的把只要守住这个大菩提心，
你的修行路就会一直往前走，
不会退展，
所以这个就不好说了，
不退转就是这个呃你就这么个意思吧，
你不不能明确的说，
某个境界就开始不退转了哈。
下一个问题，
中脉润督二脉打通了还会赌吗？
你不修心的话，
还会赌啊，
长时间不打坐磕头啊，
几个月下来就还是会慢慢赌的。
嗯，
下一个问题，
二百一十楼幻海嗯回降的问题嗯，
回降给法界众生肯定是功德最大的啊，
但是我们要当下要解有解决一些冤亲债主的问题嘛，
这个时候就先回降给冤亲债主就行了哈。
等觉得冤亲债主都解决完了，
然后再回向法界众生，
这样也行啊啊。
但是你说啊先回想这个再回想那个，
然后再回向那个这样嗯，
功德这个啊这个时候就得分分的啊，
分成几份儿来回想了。
所以啊我最初还是选择先回乡原清债是吧？
这个把眼前的难题给解决了啊，
问题给解决了，
然后再回乡给其他注社啊。
然后呢，
你说新量的问题，
嗯，
我想给更多的人感着呃，
功德越大，
那薪量嗯越大是这样吗？
啊，
那的确是啊啊你愿意回乡，
给法界众生，
说明你信量很大嘛。
嗯，
然后呢啊光明会越来越亮，
而自己的灯光明丝毫不会减少啊，
也是吧？
啊，
我们传播佛法，
我把佛法传播给你，
也教育给你了，
我的佛法也没有卷手啊，
或者说我的境界也没有下降啊。
所以越多的人从我这我的法当中啊得到利益的话啊，
我在我的这个境境界上修行的时候呢，
就可能更顺利一些啊，
因为这个就是功德嘛啊传播有很多众生对我有了好的情绪的话啊
，
就可以让我更快的在境界上提升啊，
还有宵夜的时候更容易一些。
嗯，
所以嗯对我来说反而是有利的。
我我的境界不会减少哈，
所以啊你那有功德回想给法界众生能向更多人传播传播方法，
这是对的啊。
但是不过这个传播的问题我反复强调啊，
不要不要做那种点对点的无缘啊，
传法随意的做哈啊，
等得佛菩萨啊帮你引来适合的人的时候，
你再好好教自己随便传啊，
人家对你嗯反正没什么好的好的情绪哈，
说不定还攻击你。
下一个问题。
印象中他师傅好像说回墙多人效果不大了，
是吗？
嗯，
是的啊，
这个我说过啊，
你这个可以向回向给多个端端，
那功德可能是分着来的了。
嗯，
问题二，
晚上读地藏经招鬼这个说法是对的嘛，
和招鬼本质上是不一样的嘛。
你是好用好心来读经的话，
他们也是呃只有好心啊愿意来学习的那些能靠才能靠近。
嗯，
就是你读经是以一个慈悲心来读的话啊，
这样愿意从你这里学习佛法的这些个才能鬼，
才能靠近那些个带恶意的鬼是不能靠近的啊，
和招鬼本质上是不一样吧啊，
肯定不一样。
途经和招鬼不是一回事啊。
你如果担心的话，
还可以念一个那个呃送嗯送什么鬼压石，
那走的那个真真真眼，
你往上搜一下啊，
有招晴的真言，
还有宋走的真言哈。
嗯，
下一楼的问题，
二百一十一楼云在晴天嗯，
二百一十一楼云在青天。
嗯，
这会说嗯是不是不应该让神佛保佑得到某物？
比如请佛菩萨，
保佑买到大房子，
结果是买到了，
但是买的不如易，
又比如保佑家人别生病，
结果呢家人是没生病，
但是自己生病了，
所以不要请神佛，
保佑什么也别想就对了，
是吗？
啊，
我不知道你的保佑这个什么意思啊啊，
就是求婆菩萨帮你办什么事儿，
是这个意思吗？
啊，
我说过啊，
你要求婆菩萨的话，
就求我三个，
一个是嗯时间钱和健康。
这三个啊时间修行的时间钱是给你提供修行环境的啊，
外援的还有健康啊，
就这三样就够了啊，
房子呢你就不要刻意的求直接要房，
你就要钱就够了。
还有就是嗯做功德啊，
拿出功德来兑换。
不是嗯不是，
你就已经有的功德内，
你再把这里的拿出来换成另一个哈啊有些嗯比如说道家有一
些法门是可以拿自己一些别的福报来兑换成另一种福报，
比如说可以减寿来换钱，
也有这样的方法，
他们是有的。
哎，
我们是不提倡这种嗯做法的啊，
所以就拿新做的功德这辈子重新做啊新做的功德来换一些你想要
的啊。
但是这个只针对于你对你修行有帮助的那些方面啊之外的过度的
要求提了，
可能也没啥效果啊，
除非你本来就命里就有的，
有的呢就不用活菩萨，
保佑他自己会来。
但是你命里没有的呢，
你想求啊，
那就就嗯求的范围就局限在于你呃一对你的修行有帮助的那个程
度上，
嗯，
这样就差不多了啊。
还有如果你想未来想做什么大事儿，
那前提还是你有这个大院啊，
比如说啊你想开个大医院，
给很多人重生，
很多人治病啊，
有这样大院，
那高开医院肯定要很多钱吧。
但前提就是你得先有这个大院，
然后再去做啊，
就看你有没有这个能力和互报，
能承接这样的啊事情也行，
成不成都都啊随缘吧。
啊，
至于这个啊嗯求家人不生病哈，
保佑家人不生病，
这也是你要先做功德啊，
不管是念经的功德以后做布施嗯或者法布施或者什么去寺院里，
做点什么义功啊，
这些等等。
这些布施之后，
再把这些回想给你的亲人啊，
希望他怎么怎么样啊，
比如生病的人，
希望他病好，
但是一定要加上一句啊，
就是希望他早开佛智慧，
尤其是不信佛德人啊，
你只要这样一说呢，
就是在希望这个健康也是为了呃接受佛法修行佛法的方向，
以这个方向为目标，
哎，
来求这个健康，
这样就合理。
但是如果你只是单纯的求健康和佛法不相干的希望他好，
那他健康完了，
然后就开始大鱼大肉了啊，
对他也不对，
他或者这些个呃众生都不好是吧？
所以一定要加上一句，
希望这些，
那你你的亲人们都能走开佛之慧啊啊，
原则上我们是不建议向佛菩萨老求这个求那个的那只求我好好加
持，
我，
让我能够修行状更快进步啊，
这样就可以了嘛。
下一个问题，
二百一十二楼嗯添四五五七九九六七。
嗯，
天这位朋友做了一些打坐的时候疼啊，
因为之前已经呃二零二三年的时候已经查出什么积液囊肿、
半月板、
后脚三级撕裂等一些病。
嗯，
现在是打做呃两个小时，
香末做两个小时机箱，
做一个小时五十分钟，
很吃厉害了。
我觉得你先还是先把腹式呼吸练好，
然后磕头呢稍微坐点儿嗯，
稍微坐点，
然后再打坐哈啊我觉得整体方向还是往好的方向再走。
嗯，
然后胖的话先减肥啊，
该减还得减肥，
然后吃的要控制好。
一般情况下，
这个打坐到一定程度，
你以前受伤的地方都会疼起来的。
你以前就已经有伤啊，
他打坐的时候，
他地方会很疼，
这个很正常啊，
所以尤其是骨头疼的一般超过一个半小时后会疼的很厉害。
但是每一次呢它它成的程度会稍微一点点一点点减弱的。
如果你打坐啊，
现在打坐的程度，
我疼的程度，
一个星期之前还稍微好一点，
那算是在进步了。
嗯，
如果是一直都在疼，
越来越疼，
而且下坐之后啊状态还会越来越差，
那肯定是出了问题了。
我但是你从你说的这个表现当中，
应该看是都是往好的方向。
在发展过程中，
所以坚持就好。
还有就是就说你认为已经医学无法啊治疗的这种病，
最好是说像佛菩萨啊求加持啊，
做功德，
回想啊做功德，
然后求伯菩萨给你看一看啊，
让他把你啊，
当然这你这个承受的痛苦它也是有的量的啊，
有个总量从伯菩萨视角看的话，
你受这个伤要承受多大的痛苦啊，
它是有一定的量的。
嗯，
所以该吃的苦还得苦啊，
还得受我这个用功德可以。
虽然压你压的小一些，
就是程度会弱一些，
但是他不可能一下全给没有啊，
但是这只要你坚持这个修行，
还要有大愿，
嗯，
求佛菩萨加持啊，
相信很快会好的。
一般骨头病啊五到七年嗯，
完全修复要完全修复，
就是上盘两个小时嗯，
五五到七年还是有望的。
一般情况下，
还有些人精进的话，
如果你一天两座三座这样，
每次两个小时以上打坐段可能更快一些。
只不过你可以看看你这个时间间够够不够休息啊，
这么多时间啊，
没有下一个问题，
二百一十三。
最后陈后哈嗯我觉得啊你你问这
个对自己双盘没法进行进步，
感到困惑啊啊，
就是打坐的时间其实已经进步了很多呀。
从一开始嗯那六十分钟，
我现在八十分钟一百分，
这不是进步了吗？
就因为有进步了，
所以才会有这种习气的啊展泄露啊啊，
这个好吃也是习气嘛，
它肯定会出来的，
休到一定程度，
好吃，
和这个淫欲都一样啊，
这个修到一定程度就会展露出来，
就特别想吃东西。
有时候就脑子里全是想吃的东西的那种想象，
这个很正常。
所以你坚持一段一段时间，
它就过去了。
嗯，
现在你做的挺好啊，
就是中午以后你说的意思，
中午吃完饭，
然后第二天早晨都不吃饭。
嗯，
那好，
那就晚上啊，
晚上打坐啊，
晚上就是晚饭时间点后不吃饭嘛，
那就打坐啊，
然后打坐都累了，
就睡觉啊。
早晨第二天早晨是稍微吃一点，
然后该磕头磕头，
然后再打坐什么的，
已经做的很好了，
你是不上班的人吗？
你天天都在打坐修行吗？
那挺好的呀，
有这样的播报就不错了啊。
下一个问题，
二百一十四楼如上，
嗯，
打坐的核心力量是什么？
我掺着事情，
过段时间又没了，
我就送走送了一段时间，
又我又烦了，
要送那么久才能到三个小时。
我不想做下去，
我老抓不住心中的力量，
仅仅一段时间又会迷茫一段时间，
浪费好多时间。
嗯，
就是修到一定程度就想懈怠一下，
这个很正常啊啊。
所以嗯所以佛也规定了嘛啊，
一年两次安居，
他没说一年三百路手钱都是安居呀，
那不是九十天、
八十天、
一百天、
一百二十天一次安居，
然后呢剩中间时间就可以出去游历啊，
走走啊啊，
该看的看啊，
该做的做，
他不是让你一天到晚都在坐着，
所以你休到一段一段成一段时间之后开始有烦躁的情绪起来，
这个很正常，
然后该干嘛就干嘛啊，
一一般一个星期，
你至少啊有那么一天嗯就可以放下来，
好好休息一下去，
可去做点。
你喜欢做的事儿可可以出去看看啊，
别一天天老打坐这个想拼命打坐，
短期内达到某个情节节这的人。
嗯，
他旦旦松懈之后，
又嗯又有很很快的反弹，
就像减肥一样啊，
拼命减肥，
然后就一放下来就开始反弹，
又开始抱不性吃，
然后就更胖一样。
所以打坐就是循序渐进，
慢慢来呃，
每天增加一点点的量啊，
坚持下去，
嗯，
慢慢让自己习惯这样的节奏，
而不是嗯拼命的压迫自己短期内达到某个境界。
嗯，
好了，
下一个问题，
二百一十五楼至本一二三。
嗯，
这回问，
如果发愿往生极乐世界，
嗯，
在极乐世界成佛，
能否观想自己就是阿弥陀佛，
嗯，
感觉比较容易带入集中信念，
只是担心持续下去会出现魔障。
这种方式是否与净土修法不符，
我是不建议修这种修这个的啊。
观佛有两种，
一种是观想阿弥陀佛就在站在你面前，
就像前面说的呀，
有就那么不那么远的距离，
有巴掌那么大的轮廓啊，
有个轮廓不需要非常清晰。
你下面问一我观想不清晰，
不需要清晰有一个轮廓啊，
你想象有那么一个人影，
它就是阿弥陀佛啊，
这么就够了啊，
这样想就够了。
还有一种观想是想象有一个巨大的佛，
呃，
像你一样坐着装盘打坐。
然后呢，
你呢啊就坐在他的那个手上，
嗯，
就像想象自己坐在佛的怀里啊，
这样的关系啊，
这个也可以的。
这个时候呢这个波就不在你面前，
要是在你身后了，
你是坐在他怀里的，
他手上的啊，
有一个巨大的佛像啊，
这样想这也是一种观想方法啊。
还有如果你想观赏字的话，
都不需要四个字。
你只要想象你前面啊有一个佛字就可以了啊，
这也可以的。
观想字儿和观想形象啊，
它本质上没啥区别，
都是在眼眼根上做工哈啊，
还是说观像嗯观佛像，
因为图画像落运在心田会更临终往生时更容易得利。
你想临终往生时更容易得意，
那就司婆司婆是最容易的，
你在观想都是在眼根境界上用功。
嗯呃思博是最最容易也和反和佛产生共鸣的哈。
嗯，
观佛像观相之后呢啊要不要舍弃这个阿弥陀佛名号。
对呀啊，
念佛之后是官佛之后是佛。
我们既然已经专注于官府了，
那念佛就先放下，
或者该放下就放下吧。
啊，
如果你是观佛，
观不观的，
不能持续呃生起妄想啊，
文字妄想多了，
那就可以念佛啊。
这个这个次底已经说了很多遍了哈啊，
最好是思佛，
思佛不行，
就观佛，
观佛不行，
就念佛啊。
一般啊初学一开始都是啊觉得在思佛，
但是呢把注力又放在这里，
有注意力的啊，
有有些人就一般是认为自己观佛，
但是脑子里这个文字往下还在转，
还在念着阿弥陀佛，
阿弥陀佛这个等会很正常。
但是你在理论上已经通了，
就就应该知道啊，
念佛是最低境界，
然后是观佛，
然后思佛。
那你现在专注在观佛上，
那思念佛这个就先放下啊，
慢慢放下就可以了。
把文字放下都放下啊。
只想象你前面有个阿弥陀佛像或者一个佛字儿，
或者你坐在嗯佛的怀里啊，
这样的一下就好，
然后呢慢慢引起升起，
开始勾起这个私情啊，
私情啊，
这个事情是更容易和有人形象的。
佛像是产生共鸣的。
你一个字儿啊，
或者什么你前面那个关一个模糊的形象，
这个呃感觉都是可以的。
但是呢如果你想象自己坐在佛的怀里，
嗯，
承受着佛的加持里啊，
这样的想象更容易产生思情啊，
你自己看看着办吧啊，
下一个问题，
二百一十六楼天上的云在飘啊。
第一个问题，
练习耳根圆通必须要在双盘的前提下吗？
不，
双盘只是静坐或者躺着的时候，
能不能练耳根圆通法门啊？
这个书上也说过了啊，
在两个小时以前，
你双排两个小小时，
以前，
任何法门你都可以修啊，
只有过了两个小时才开始研究什么选新法。
但是呢前面选你选新法，
就是为了后面习惯性的修的时候更方便一些。
如果前面修的法门是短期的，
但是你以为那是终极的法门，
后面把它练成习惯之后呢，
双盘两个小时以后就该放下的那放不下啊。
所以我们建议是前面就开始去修选一个啊啊呃未来长期可以修的
法门，
耳根圆通也是可以嗯按照书上的说法，
也是可以直止成佛的，
阀门也可以修。
但是呢最终还是在双盘之后才能进入那个禅定的境界。
所以你想进入禅定的话，
是双盘是必须的啊，
法门反而反而是虽然重要啊，
但是它还是次还不一定是，
那么比双盘这个姿势还要重要，
因为法门有很多种嘛，
你是既然想要我这个靠修行那的解脱啊，
或者什么要想要更更高的成就，
那必须双盘啊，
这是第一点啊。
你说不双盘只是静坐或者躺着手，
能不能练啊，
练是可以练，
但是一定要往这个方双盘方向努力啊，
不要以为就一辈子就躺着，
或者或者什么静坐啊，
就可以往上啊，
或者解脱啊，
或者什么呃修行上会有很高的成就啊啊，
网上解脱倒是要求不那么高啊。
但是呢，
这个法门也是不可能在这个方面一直往前进步的。
因为只有双盘了，
你才心能完全静下来。
这个身体的感知感知完全灭掉，
然后进入初产二产，
先把这个关系理理清楚了，
然后再修哈嗯，
把注意力第二个问题把注意力集中在脑部啊，
专注的听声音的时候，
前面硬当处会出现一跳一跳的发烫发晕的情况，
这是练习出错了吗？
啊，
这个没有没有关系，
因为这个啊大部分人都有这样的感觉啊，
嗯但是这个集中注意力听音的时候呢，
也是注意力稍微稍微放弱一点，
很很用力的听很很专注的很努力的话就会上头，
然后会血血压升高啊，
什么脑袋胀啊？
这种事情下一个问题练习了下耳根圆通还是比较容易静下来，
但没多久会注意力不集中。
不双盘的情况下，
每天练习两个小时可以吗？
啊，
随便你可以一天二十宿都可以练着。
嗯，
二更圆通有什么需要的吗？
这个书上都说过了啊，
没什么特别需要的，
就是你要往双排上努力，
前面都是我们修行，
就是为了舍弃肉身嘛，
嗯摆脱肉身的束缚啊，
法门还是次要的。
这个时候啊，
所以先把呃双盘练练两个小时到四个小基本你能能修到四个小时
的那时候就能进入出彩的时候，
这个时候各个阀门嗯它开始起效果哈嗯，
下一个问题，
二百一十七楼、
二百一十七楼思念西恩。
嗯，
如果一个人 b 已经发愿去西方极乐世界，
但是另一个人 a 并没有修行。
如果 b 从西方极乐世界再来到南京，
是否还会和 a 碰到并结缘情侣？
如果他们之间有约定，
并且 b 发问度 a 乘 f 是啊啊，
他不修行，
他再继续，
他在这里继续轮回你修行，
那你先去那边修好了，
再过来渡嘛，
到时候到时候就该怎么怎么结缘，
就是怎么结缘，
本来就有什么缘分，
就该怎么什么是缘分来度啊？
嗯，
请问女生怀孕三个月内的时候，
适合念地老式经典或者心经回想，
给孩子还是孩子出生后再念给他啊，
从怀孕前开始可以一直练着，
念到出生完了才再再练啊。
孩子一两一两岁前每天练都可以，
也就是三年时间，
嗯，
一直念着都好下一个问题。
二百一十八楼小鱼饼啊，
还有刚才那个问题啊，
我说的是念地递长金哈、
小鱼鱼，
我们自身的疾病是否都可以理解为我们本身所做的恶业造成的啊
，
是的，
不管是叶病还是习气导致的病，
都是我们所做的啊，
你就这样想就对了。
呃，
哪怕是别人打你，
让让你的疼，
你也可以想，
你也把它把它当做，
是你前前世所做的恶业导致的啊，
他人家来报复了。
这么想，
如果你一旦把原因从外边身上找，
那你改变不了外边的环境，
外边的人的时候，
你这病就治不了了嘛，
是不是啊？
这问题就解决不了，
一旦是在心外找法，
你就解决不了问题，
所以所有的问题都是往自己身上找哈。
嗯，
下一个问题，
二百一十九楼万零九，
请问荨麻疹是什么？
前是因果经常扮演发肿啊，
睡饱吃只有副作用大咋办？
一般荨妈疹算皮肤病吧啊，
一般小的这种不致命，
但是呢很让人恼火的就经常发作这种皮肤病和杀各种小生命有关
系，
就是杀虫子啊之类的。
抓杀多了啊，
就有可能会发生这种病，
就是像书上说的什么虫啃一样虫噬一样的这种痛苦。
小虫子在身上趴着咬你的这种痛苦一样啊，
所以你多放生吧，
然后回乡给他们，
让法院渡他们。
嗯，
这个还是可以能解决的哈，
这种病还是能解决的，
然后也可以用药啊。
但是呢这个嗯还建议不是吃的药哦，
应该是敷的药吧。
哦，
外敷的哈吃的药的确副作用大，
敷的药呢也也有副作用，
所以不能长长期用哈用一。
呃，
如果你很痛苦的话，
当下可以用一点，
嗯，
然后就先压一压啊，
最终的解决问题还是得靠这个呃消滞断液，
呃，
该承受的痛苦还是会承受的。
只不过你敷报做的功德啊够了，
然后发病了。
这个过去的快一些哈。
下一个问题，
妃子二百二十楼嗯站着练呼吸的时候关可以关佛像吗？
啊，
可以啊，
不过一般站着练呼吸是不是睁着眼呢？
如果你闭着眼，
好像呃练的不太好吧，
通常我们建议站着练的时候，
就是睁着眼或者眯着眼，
不能完全闭着眼。
那样的话，
就我一般光佛像都是闭着眼的嘛。
啊，
所以这个你随意啊，
你怎么练都可以，
这个又不是打错的心法啊，
只要能让你你在休息一下进步，
什么法门都可以的。
好了，
这个官网的回答，
就今天的回答就到这里吧。