啊，
今天是二零二五年六月九号，
周一啊回答微信公众号的问题啊，
从上边开始打啊，
一个东明，
嗯，
有一个宝掌和尚，
据说是活了一千零七十二岁，
是不是真的啊？
我不相信啊，
这一百多岁还是有的，
但是呢一千多岁这个有点过了啊，
就这么活着。
那按照佛佛说的说法，
就是守尸鬼，
守尸尸体的鬼，
你这么活，
你你也不能宵夜，
也许我也也是嗯不能消费的情况下修行嗯，
进程往往上也很难走啊啊，
所以没必要啊啊，
该死了就下去，
该死了就死了。
就他去下意识继续宵夜继续修行，
这样更好的。
所以我是不相信这个能活到一千多岁的，
而且尤其是让你知道的啊。
如果呃像愣那个楞眼睛里说啊，
有些仙有些仙是嗯躲在些个角落里啊，
什么海岛啊、
什么山洞啊，
他活很长时间啊，
这个倒是反而值得，
反而有可啊。
但是如果让你知道的这些人能活到一千多岁，
嗯，
不太可能啊，
但是可能是当时的有目的的就是炒作吧。
在那个时代了，
还有这个普光和尚念乐年奏，
我是一百多岁啊，
这个可以啊铁砂喝水一块喝。
嗯，
别说光光是产递啊，
以前以前我在电视里还看过有有人吃铁呢，
就是嗯他的目标是多少年内把一辆车头给吃掉啊，
你网上查一查是不是以前有过这样的呢？
啊，
所以这个嗯不是我不是质疑他的修为啊，
只是啊这个铁吃铁并不是什么非常稀奇的事儿。
以前那个在那个周末洛市呃，
曾经也是吃铁针的啊，
给或者给别人看哈。
但如果你从修为上看啊，
你要把它给嗯把这个铁真的把它炼化了啊，
肚子里把它真的给消消化掉，
那的确是要到哦，
基本上要到三呃三层开始二层还是有点难度的啊。
因为这个铁是属于物质上，
是属于初产境止的事情。
但是你要把它把它改变形状，
你不你不受它的影响，
这个在二厂开始是可以的。
但是你要把它改变形象啊，
尤其是装到肚子里改变形象，
这个就有点难了啊。
这个一旦放到肚子里的话啊，
放在外边，
那是呃和其他众生的叶相关的啊，
所以很难有点感难以改变。
但是放到肚子里就变成自己的液嗯，
自己身体的一部分，
那还是要需要改变的话，
还是需微哦，
至少要可能要达到三成左右吧。
还有下一个问题。
行啊，
现要根成脱落后的状态以及过程啊，
你你去看第一版书，
第二版书都看吧哈啊根成脱落。
所谓根成脱落，
就是二乘，
二乘是上三根啊，
安注于二乘，
就是暂时熄灭上三根的状态。
嗯，
你看二乘嗯书上讲二乘的吧啊，
虽然没有这这第一本书里嗯大概讲过逻辑啊、
理论啊。
第二本书里就讲到了呃，
出场的呃过程，
出场的那个尤其是感受啊，
这些讲到了啊，
你看看啊，
下一个问题，
水天一色啊啊，
宋金永州是不能明了，
其中到位，
这个功能怎么产生的，
你哪怕不明了。
奥义，
你在诵经的时候妄想减少了，
而且这个是所有的佛法佛经都是从佛那里传下来，
佛是有大菩提心的，
这个点没有问题吧，
他是要普度众生的，
所以他写的所有东西，
他带给我们的所有东西，
他都含有这个大菩提心的这个元素吧。
所以你只要做了，
你只要照着念了和你有缘的众生啊和你意识重叠的情况下，
多多少少都会受到影响，
这就产生功德了哈啊你说这个老师叫教学生做作业，
我觉得这算是善业吧。
啊，
你也毕竟这个老师毕竟是为了孩子好啊啊，
他没有刻意的什么打他呀什么的啊，
只是把他叫过来，
你在旁边教作业，
那肯定善呀。
你看在家里父母倒是不是这样教的嘛？
啊，
有些这孩子就嗯不愿意做作业啊，
到到晚上他不做完，
那么父母只能叫陪着他一起做着啊，
教他做作业，
肯定不能说这算算恶也吧，
那肯定善也。
老师对这类孩子该怎么办？
这种教人做作业的事儿，
不是现在不都是教给父母们做的吗？
啊，
老师不都是教孩父母在家里带孩子做的吗？
你先跟父母沟通一下啊，
让孩在家里看看能不能啊让他好好做作业。
然后呢，
再从你的意识层面上啊放下，
这个执着一定要把孩子怎么怎么样，
这个执着先放下啊，
你尽量做好自己分内的事儿。
然后呢，
尽可能的去做而已，
就是不要太执着啊。
啊，
你做完了，
人家也不乐意啊，
工作做几天之后，
人家就直接逃了不来了，
那就算了。
嗯，
这个我不知道啊，
这个学习学校的这个考核啊什么，
在这里有没有什么有关学生的啊作业的做这个啊，
还有考分儿肯定是有的哈啊你如果没有那么严格的话啊，
你只要做好你该该做的事就就可以了啊。
想学的学生还很很呢想想学的好好有父母配合的学生啊啊们这些
教好就可以了。
有些孩子不不愿意学，
父母也不配合，
或者说家里可能都我没有正正常的父母吧，
就是单亲家庭啊，
所以说根本不管他呀，
这个这也是他的病啊。
如果人家愿意学的情况下，
你你到时候好好找啊，
人家根本就不搭理你，
人不愿意学，
连父母都不怎么搭理你的话，
那那没办法啊，
我们还是把有限的精力放到哦，
愿意学的人身上哈啊，
下一个问题，
招财猫啊，
临中网上住的那个西安，
你就正常的念阿弥陀佛就可以了。
南无阿弥陀佛，
南无阿弥陀佛。
这样念就可以了哈。
我是平时基本不念叨啊，
我对他是思念私情上啊，
而且嗯破了四千之后哦，
很长时间基本是没有情绪的啊。
后来就嗯在外边嗯开始做事了，
和回家之后，
照顾父母，
就长时间，
不没有办法好好打坐的时候会有些情绪的话，
我就私播，
而不是念播哈，
往生这都该怎么念。
往生的时候是周围，
嗯，
是你自己往生，
是你自己要死的话，
那你就是里心里撕破就可以了。
不要想着什么用嘴念。
如果是你念给别人听啊，
别人在世，
你在旁边念给别人听，
那就出生念啊。
这个出生念的时候，
你的心念也要和他啊，
怎么说呢？
你要往好的方向去想啊，
就是希望他解脱，
然后你也思念阿弥陀佛啊，
这样这样才行。
如果你心里很烦躁哦，
那那对他反而得不到利量啊。
下一个问题嗯，
不是啊，
每一个下行文明阶段都是传法的文明阶段啊，
所以都有货啊，
下行文明一直都有货。
嗯，
那五四文明啊往下开始走的时候，
我这都有货啊，
不是啊。
但是呢目前这个世界嗯只有释迦牟尼佛一个人，
所以他上一次也是也是他和弥勒佛两个人轮番着来的啊，
知道这一次应该是他是彻底不不打算再来了。
这一次结束之后啊，
后面就交给弥勒佛，
下一次弥勒佛也是可能是最后一次了哈，
然后就会写传给下一世。
但是每一次释迦牟尼佛，
他来嗯，
他也是一种不同的形式啊。
对，
符合那个时间那个时代的人接受的形式出现啊，
名字倒数没变啊，
一直叫释迦牟尼佛啊，
这个娑婆世界也叫释迦释界啊，
嗯也就是上上一次文明世界，
也有佛法，
也有释迦牟尼佛出世，
而且讲的法也基本差不多啊，
在大乘的内容是肯定差不多的都一样的。
嗯，
作为小城的那种，
小城的那种是方便法。
所以那个时代的人设什么法，
他就讲什么样的法。
比如说上一时代的人就是有打仗，
有杀伤，
但是大部分人是基本不吃肉的。
那个上一个时代的人啊，
所以在下一个时代就没有什么山尽肉啊，
这些概念啊啊打坐的时候莫用大悲咒，
嗯，
快一下哦，
慢一下啊，
我觉得还是慢一些。
好，
我因为太快了，
你自己就会心情啊，
跟着会起伏的焦急的啊，
焦焦虑啊，
着急啊，
所以放缓一些啊，
慢慢的。
嗯，
但是呢也不要那么扯的太太长啊，
他就会收集其他妄想，
就正常的啊，
你能接受程度啊，
慢慢练就可以了。
至少在你的意识层面上能专注于这个念火念咒啊，
这样就可以了啊。
下一个问题，
招财猫阴性能量该怎么办啊？
我都说过说过了啊，
这个我们不讲什么能量，
不能量，
是你在怀疑自己被附身是吧？
那你就念乐元咒或者汇集金刚咒啊，
每天坚持练，
看看有什么反应。
你你念的时候头疼啊，
什么浑身不舒服啊，
那可能是真的附体了。
如果念的时候没啥毛病，
那就不是呃不不是只是你的心理想法，
或者说身体的一些不太好的那个状态，
让你感觉是是那样而已，
你就不用太在意哈。
咱们我我们认为啊，
但凡你是修正法的人，
嗯，
很少有这个附体的。
如果真来了，
那个大概率是和你有意相关的，
就是来讨债的那就应该多忏悔。
我放松做功德回家给他啊，
然后向他忏悔。
嗯，
这样就可以了啊。
下一个问题大成产法中心半喝啊啊，
一种解释是让你产生怡情移移情啊，
就是呃是不是突然做出一些反常的行为，
而是对你做的你就会生气啊，
他他为什么这么做，
为什么会这么做啊，
这个想法这个想法会一直维持，
这就是疫情啊，
就一直抓着这个疑问啊，
他不知道什么呃其他的意识的结构啊，
这个逻辑。
但是呢他一直抓着移情无发，
他为什么会这么做呢？
而且是不是打到这还还是还让还是让你自己悟啊啊，
你就让你自己，
你就一直想着这个事儿啊，
这就抓着疫情，
从而从而可以进入残厅状态，
这是一种状态。
还有一种是类似于现代的呃催眠啊，
催眠的逻辑是啥？
你看一些嗯催眠的表演哈，
他突然做一些反常的行为啊，
握手的时候突然把手往下掰啊，
人家没没想过会这样。
然后人家对方这个有可能会进入催催眠状态。
这个时候就是你的身体和这个情绪和注意力，
你这中间会突然断开，
嗯，
这个也是一种方法啊，
让你一下子进入产力状态。
但是这个我觉得对现代的人有点难度哈，
因为那个时候正比较单纯，
还有相信师傅啊，
这个时候容易啊，
这样催眠也是啊，
你相信催眠是多少，
容易被他带进去。
如果你不相信的话，
就根本带不进去啊。
那所以这个棒号也是嗯只有这个嗯不是那个师傅打你打任何人都
都能产产产生那个效果，
而是真正相信他还有那个状态啊，
境界状态都差不多的时候，
就就可以进入啊那个有关催眠的理论啊，
你可以多查查网上的啊，
这个棒号也有这种催眠效用的啊，
某些人是产生这种催眠效用啊，
这个时候也可以让把人带带类似于残疾的状态的啊。
我们嗯大概率就就这这这两种嗯可能性啊。
然后下一个问题，
黄焊石备啊，
长期的时候，
嗯，
首先你有这样的疑问的话，
我建议你还是该休息就休息啊啊，
慢慢来我也是这样，
大部分劝大部分人都是这样的啊，
这么劝的啊，
你哪里做的时候不舒服了，
越来越不舒服了。
那要么调整好姿势，
做一个标准的姿势，
要么你该休息就休息啊。
有这样的疑问的时候，
就说明这个嗯简单的说就是你的信心不够坚定啊，
意志力不够坚定。
如果你是像万幸丧尸那种啊，
打坐打到觉不起来，
嗯，
发愿绝不起来。
不管你发生什么事儿，
我一定要打，
坚持打完不不不悟道的话，
绝不起来。
嗯，
这样想法的话，
你反而更容易撞进入状态，
也更能悟啊，
哪怕中间会经历一些身体的痛苦。
但是你硬扛下去，
也一定要坚持悟坚坚持打坐啊，
这样的佛菩萨加持力就会到到哪怕就会过这个啊，
过了这个坎，
然后进入状态。
但是你开始嗯开始这个想想法活跃起来啊，
我要不要坚持啊，
这样想法升起来的。
我像你这样，
你提已经提问题了，
就说明你开始有想法。
这个时候呢，
你意志不够坚定，
就说明不够坚定，
那就好好休息，
该休息就休息啊，
咱们就走正常人的路啊，
不走那种啊拼搏的啊，
往往往往把自己往死路赶的那种状态就不要了哈。
好不好？
好，
下一个问题，
老法师说啊真心切面表现在真的看破放下啊，
我觉得这种文字啊啊不要和传递境界直接对应起来。
因为这个没有意义哈啊，
这种文字有些人境界很高，
但是没放下，
有些人境界低，
但是还是能放下啊，
所以这个和没有办法直接和产品进行对应起来，
这也不是什么让你什么放下，
那就是呃到到了某个产地啊，
我们所说的是灭了，
才到了某个产地啊，
没有没有灭，
那只是放下就不执着了啊，
不再去追求那些个了，
或者不放在心上了啊，
那那算那不能算是灭啊，
那只能算是你的心态开阔了，
那不能算是灭，
所以放下了，
你在生活上可以过得很好啊，
放下了就心态平和了啊，
你在生活上过得就会舒坦一些啊，
别说你也不在意了啊。
或者你赔了钱了，
丢了被人占了，
便宜了，
丢就是有损失了，
你也不在意了，
你放下，
那你生生活过得舒坦，
但是这和解脱没有关系呀，
这只是你的生活生活状态而已，
你心态这只是心态而已。
你要解脱的话，
就是灭掉六根执着啊，
至少把六根执着给灭掉。
那我们这个肉身啊这个肉身相关的这个物质世界，
我们可以解脱，
那至少能到二缠三缠的境界啊啊，
对这这个肉身放下的话啊，
至少能到二产上长的境节吧。
二缠是呃，
虽然有上上根，
但是不像我们这个世界了已经。
嗯，
所以这个是灭我放下是两回事啊，
你得区别开来看哈，
所以你更不能和联系到什么下品下升啊，
这个联系啊，
下品下升是基本上要到出产啊啊。
下一个问题，
唐蜜逃们孩子可以双排，
理论上可以双盘，
而且童子宫相对来说比后天学的要更更容易进入状态啊，
但是呢从长远的修行上来看，
我以前也讲过了啊，
就是没有经历过谈恋爱呀。
这些人啊没经历过异性的人嗯，
出家修闲游，
专注修闲游，
遇到这个境界或者医愿来的时候，
就很容易被带跑啊，
但是我们不考虑这个问题。
当下啊，
你这八岁孩子可不可以谈，
知道吧？
可以嗯，
有什么需要注意，
这和大的一样啊，
你正常做就可以了啊，
该休息的时候就休息啊啊，
你看膝盖疼啊什么的，
你做好姿识知识姿势做好了就没什么大问题，
还有腹式呼吸是要提前练的啊。
实际上八岁孩子已经基本上是做呃已经呼吸，
呼吸肯定是胸呼吸了啊。
别说八岁了，
一般小孩子可能三五岁开始，
四五岁的时候已经不懂得腹式呼吸了。
因为开始妄想多嘛，
小孩子喜欢开始玩耍的时候就已经旺盛很多了，
然后就腹深呼吸都变成那种中式呼吸啊，
所以这个你得先带着孩子一起先把这个复式呼吸练嗯，
打造前先带着孩子一起练，
就他既然愿意跟你学跟你一起做啊，
那就先从这个呃腹式呼吸开始啊，
这也是对你来说也是一种机会吧。
教别人教别人是怎么说呢？
比自己修行进步更快啊，
因为教别人是会产生更大的功德嘛。
那下一个问题，
钱堂课玉王远修行是没有小成
大成进康城的这个次激的啊。
因为法门的区别是有，
但是次激是不能说是我先修完小城的修法门，
然后再修大城的法门啊，
不是这样的，
我们说的小城大成金刚城，
它是针对针对不同根气讲的不同内容的佛法啊，
最终他都是指向成佛的啊。
但是呢啊小成人他是针对于那些个你只想自己解脱的啊，
有处力心的人讲的啊进啊，
密宗呢是大称和小称夹在中间的啊嗯上呃，
上边呢，
你说他发大成普提信报还差点。
但是呢他还是愿意你帮助一些人的啊，
所以他也不是完全的那种只管自己的那个啊处理性的状态。
所以夹在中间这个状态呢，
就称之为密宗啊。
嗯，
这个一看设计的时候，
这个已经讲过了，
设计这种三个宗教，
呃，
三个派系的时候都大概的针对的受众是啊大概的方向目标呢是小
丑呢，
就是做一个有正直的、
有道德感的、
善良的人啊，
他只是个人啊，
密宗呢是轮回着继续修行的人啊，
他继续要轮回的啊，
继续修行啊，
他他有这个愿理啊，
继还有继续帮助人，
还有大城呢是往解脱方向的，
或者往生方向，
要么往生往，
要么解脱啊。
但现在想解脱有点难，
但是那就去往生嘛。
嗯，
往上的时候呢，
也是你有大培星的话，
更容易往上。
所以这这是个呃设计的时候，
大概是都这么设计的。
所以我们分这个城小城大城啊，
密宗啊是讲的是修行的最终目标，
而不是呃分的分的呃，
分的那个根据是修行的最终目标，
而不是他们的修法啊，
修法是可以互通的。
你有大菩提心，
也可以修修小升所教的什么按班那法呀什么的，
那都可以啊。
你有大菩提心也可以修密宗的什么五加星啊，
什么三密加持啊，
这也可以啊啊，
你只要有大菩提的啊，
所有修行都是大肠啊，
你没有大菩提心的啊，
那可能所有修行都是小成啊，
都是为自己啊。
那下一个问题，
缘起尘威秋星人可以吃蜂蜜吗？
这算不算有的蜂蜜劳动成果产生了啊，
这个以前也讲过了啊，
但的确算是啊，
所以嗯修行的人是不建议喝蜂蜜的啊，
因为这的确是在场边的劳动成寡。
嗯，
下一个问题，
钱堂课王玉嗯，
这个状态退失是一个是修行，
时间不够那么长了。
嗯，
一个是就是你的休息时间不够那么长，
那状态会慢慢下来啊，
肯定不可能是一直维持十二小时以上的那种状态啊，
那个时候是可以维持那种状态的，
但是呢啊不到达到不超不大，
没有没法达到那个时间，
对吧？
就会慢慢会退退。
但是呢你想再回去的话还是很快的啊。
还有一种原因是就是你的夜来了，
这个业是不不是单纯的。
你的问题是和你有缘众生的问题，
他们的那些个的东西会反映到你身上的时候啊，
你的身体也会发生变化啊，
所以你该到了该宵夜的时候啊，
你不去宵夜，
那身体也会跟着发生变化。
你也知道该该去宵夜了，
我回我回家之后就啊除了照顾父母之外，
还还有一些个事儿，
那一些个什么琐事儿啊，
什么亲周围亲戚之间的事儿啊，
什么的，
还挺麻烦的，
事儿也有。
嗯，
所以也有出国远门啊什么的。
所以有这些事情来的时候呢，
那肯定身体会跟着发生变化，
来适应这个叶等这个叶都消完了，
然后再修行，
好好修行，
那还是会回去的啊，
所以嗯打坐呢打坐也好，
修行也好啊，
一定程度肯定必然会发生业障。
这个业障肯定会来的。
你如果你很长时间，
十年、
二十年修行啊，
都没有业障啊，
那说明你是肯定是修错了，
你人生才几十年啊，
十年都没不出现一个业障啊，
我们学学一学二练学八字啊，
都是十年一个大运，
一个大运，
你要么招好运，
那下个大运运可能走走坏运运，
一个十年大运里也有起伏啊，
不可能一直都是那么平衡的啊。
所以人生在这么短暂的几十年里，
肯定是在嗯连续的啊，
给你安排一些个夜，
那十年内肯定会有啊，
所以嗯有夜来了，
就身体呢也跟着发生变化，
这很正常。
那消完夜就好了。
我下一个问题觉，
邱先生每天睡多久比较合适？
这个看你的状态吧，
一般睡个四五个小时啊，
你在寺院里的话，
最强度最大的寺院是四点到两点睡觉，
只有四点到两呃，
十点到两点啊，
晚上十点到凌晨两点，
两点开始就得起来，
准备下一个早课了啊，
晚上也是十点，
让你去睡，
你还得去什么洗洗袜子啊，
洗洗这个，
那就基本到十点半了，
也有可能和别的周边的人聊聊几句啊什么的，
所以睡觉时间也就三四个三个多小时吧啊，
就强度最大，
实际上是这样的，
如果稍微缓一点吧，
那就九点到三点、
九点到四点啊，
这样七六七个小时。
嗯，
有些有些资源是走课是三点，
有些资源走课是四四点哈，
一般做个一一一到两个小时啊啊，
所以这个睡觉多久比较合适？
就根据你的胸围来判判断，
而且我个人对在家人修行。
嗯，
我不建议你困的时候不睡觉去休息，
这个是，
然后容易出问题，
在家人嗯容易出问题。
因为在家是啊没有藏着同样的修行人看着你啊。
那个你在寺院的话啊，
你一些出了问题的话，
旁边有同样的修行人也有上市啊，
会指导你啊，
应该怎么解决？
但是在家你还很有这样，
还是有这样的，
可以指导你的，
你硬是违反这个正常的生活作息，
尤其是你自己的身体的能承受的。
这个路啊，
硬突然改变很多啊，
你每天就睡觉六个小时，
你可以少睡一个小时去打坐这个可以。
但是你一旦小睡两三个小时，
第二天就啊身体受影响啊，
精力不不充沛呀什么的啊，
也有可能长时间，
这样的话就有可能会生病啊，
什么，
这就不值得了啊。
所以在家呢我都是建议啊，
困了就该睡就睡啊。
每天早上啊就最多早起一两个小时，
然后该做啊，
该休息的就就啊休完，
然后白天能补觉啊，
就尤其是午后午饭后有机会有条件的话，
稍微休一个呃二十分中嗯半个小时以内啊，
这样挺好的。
那这样下午休息也就休息和工作都比较好一些啊。
嗯，
下一个问题，
我在树下纵生产生妄想随机不可控的吗？
嗯，
大概率不是因为首先众生首先是有吸气的打妄响，
也是吸气而吸气大概率都有大盘众声都有具体的内容啊，
所以这个纵生会打什么妄想啊，
大概是可控的，
可预测的。
比如说一秘制胜的人啊，
看到美女他就会打什么样的玩球，
这个我们也能看得出来吧，
我们我们也能推演出来吧，
是吧？
所以你就可以根据这个习气来大概率判断这个人在什么样的环境
下或做什么样妄想，
会做出什么样的行为，
这个都能嗯立测。
所以根据这个就可以设计为嗯这个整个世界的运转哈，
而且所有众生啊命运都将相互我纠缠在一起，
就是夜有业嘛，
所以相互之间都会受影响。
所以说我们写剧本并不是直接控制这个某个众生的呃妄想，
而是把它放到会起某种妄想的环境里。
而这个所谓的环境实际上还是以人为本，
嗯，
就是让你遇到在什么时候遇到什么样的人，
也就是你的冤亲债主或者有缘的善美也好啊，
什么时候让你遇到什么善美和冤亲债见冤亲债主啊，
你遇到了你曾经给过他的那些不好的情绪，
嗯，
他就会反映到你身上啊，
你也会生起同样的情绪啊，
你看到某些人就想揍他，
你看到某些人就生起欢喜心啊，
这个都有有所体会吧。
你在生活当中啊，
看有些人就你觉得很怕，
就是嗯好像就是很很久以前分别的朋友一样啊，
很熟悉，
但有些人呢就看着就不爽啊，
是吧？
这都是曾经你们之间有过这样的夜，
所以就会发生有这样的情绪变化。
而这个主要就是把这个有业缘的众生在那个时间段安排到一起啊
，
它就可以了啊。
你不需要刻意的控制这个人生起什么样欲呃欲望，
或者说生起什么样想法望一下哈。
那么修行者呢他是能观察到自己正在升起什么样的情绪和欲望啊
，
然后就强到啊，
这个可能是前世有这样的人，
嗯，
有这有这样的夜啊，
所以这次应该是该诊啊，
有不好的想法，
就是就选择该诊啊，
这样的话你的命运就开始有所改变啊啊，
下一个问题，
凡夫连自己也不能相信啊。
在这里我说啊，
凡夫不让相信不要相信自己，
是因为凡夫是有执着的啊，
执着当中最深层次的就我见嗯就是认为这个事情是这样的，
有这样的，
我见啊，
我认为这个事情应该是这样啊，
有这样的想法的话啊，
你就已经偏离了真正的佛法了。
佛法是让你放弃我见没有我见的情况下啊，
才能达到嗯阿乱的分别新境界啊啊，
这个执着我见就是执着。
所以嗯凡复的状态下，
你学佛也是都是用我见来认识学习的。
你听过了我的法之后，
觉得啊我的法是正确的这也是我见。
但是呢你反过来说啊，
那我那我不不应该相信他，
我说的法吗？
或者他说的法吗啊，
认为他说的法是错误的吗？
这也是我建啊，
所以你这样想也是我见那样想，
也是我见，
只要你动脑子去想啊，
在凡复的阶段，
你只要想那就是执着啊，
就是我见你只要认认为这个我见的话，
那就已经偏离了佛法。
所以说我不要让人相信啊，
让凡夫啊，
不要相信自己，
因为你的想法都是在我见当中产生的执着啊，
你要你要修，
你要先做到的是把这个执着慢慢慢慢都给灭掉啊，
没有执着的状态下，
再看这个世界啊，
但他就是该
有的样子了
哈啊。
文殊菩萨，
古佛在来嘛啊这个有不同的说法啊，
也有说是古佛再来佛什么道家慈安啊，
这样啊啊是自己起了妄想，
重新做一个菩萨啊，
帮助其他人成佛啊，
也有这样的说法。
还有有一种佛是是，
他曾经帮助我们教育教的人，
他曾经教的人已经成佛了。
既然有人他的学生都成佛了，
那他也应该是曾经是佛啊啊有这样的这样类似于猜测的说法啊，
所以我对他的呃过往我就不多讲了，
这不是这这只能算是一个故事的部分。
所以故事的部分我们就呃给大家一个开放性的啊，
大家自己想象啊，
不说这样或者那样肯定那样的话，
这也是一种执着，
而且很容易引起别人的一些个啊攻击的被抓嘴抓住成为一个攻击
的点。
啊，
就是我说啊文殊菩萨是古佛在的，
然后你就在罗个佛经里找到啊，
文殊菩萨不是古佛在的。
然后就是以此来说啊，
不不呃不拿真正的佛法来讨论或者学习佛法，
而是抓住这些故事的啊，
可以故事的内容，
然后互相攻击来攻击去啊啊，
就像那些小城啊，
老是拿拿什么这个这段佛经不是佛说的啊，
是佛说的啊，
这拿这个来判断佛法是客观存在的真实。
不管谁说都一样啊啊，
佛说也是佛法，
菩萨说了也是佛法呀。
他只要讲的是真挚最真正的那个佛法，
也就是佛手上的第一异地啊，
这个世界初始设定啊，
最核心的那个内容，
那都是佛法呀，
那不是佛说的才是佛法啊，
菩萨说就不是佛法，
那你不能这样分吧。
但是小城人他就非常执着于这一点啊，
一直在拿这个佛经里是不是佛佛这里头讲过的内容，
以此作为唯一的依据来说啊，
所以在在他们呢就逻辑是很有很欠缺的那所以我在这里也是不讲
啊，
不讲这样的啊，
肯定的啊，
尤尤其是关于这种故事的内容，
我就不讲肯定的话啊，
你自己去想象啊。
你如果如果愿意的话，
你就可以向我殊菩萨问嘛啊，
你可你问问他，
你心里问问他，
然后做功德，
希望他给你个回答，
我看看他给他给不给你回答，
是不是啊？
嗯，
你说为什么还要作为一个现代佛祖大弟子等候称呼啊，
这个这个嗯上一次回答的时候说过了啊，
不管是师兄弟咬什么，
也只要一个世界，
除了佛，
那其他这个这个世界所有的啊菩萨、
罗汉都会都会自动的成为这个佛的弟子，
哪怕以前只是以前是呃你可能是嗯他的师兄吧，
但是你的师弟成了啊成了先成了佛了。
那对外讲的时候，
你就是他的弟子啊，
因为这个弟子啊什么的这个关系，
师兄这个关系都是这个人间的关系。
但是我们不讲这个关系，
又没有办法传承。
因为知识就是在人间认为的师徒之间这样传承下来的啊，
所以我们只能这样对外传传播啊，
在佛佛舍的那个境界里，
是没有什么分配性的，
也没有什么那么多妄念，
所以不分什么师徒啊，
这这个说法的严格来说，
这样啊真实的是这样的。
但是呢一旦下来传法的话，
那肯定是呃咱咱咱们讲啊，
我是谁谁谁弟子啊，
在佛经里是这样讲啊，
某个菩贤某个菩萨啊，
他他是某个世界，
属于某个世界，
那里有个佛，
他是那个佛的弟子啊，
这样讲啊，
这样讲才能传下去，
要不然就没有办法讲啊，
在不在进行活的静止，
在没有妄下的状态下，
他们也不认为互相不认为假的啊。
其实谁是我的弟子，
我曾经教过他或者谁是我的师傅啊，
他曾教教我，
但是在记忆里肯定是存留的。
谁是第一个教我啊教我佛法的人啊，
谁第一个给我把我带出轮回的人。
嗯，
谁是嗯真正教我这个宵夜的人，
这肯定是有有记忆的。
只不过不像我们这个世界的这个啊人际关系啊，
这样关系定的非常非常的严格啊，
这不能算是严格吧。
总之大家希望大家能理解吧啊，
理解意思里理解一下这个在佛佛菩萨的境界，
在没有妄想的境界里，
是这个人际关系应该是什么样的啊，
你自己想象一下就可以了啊。
下一个问题，
精神分裂症、
抑郁症、
躁狂症也是业力或者社暴嘛，
上班效益和消道一半的呀。
这个看情况吧啊，
有些人就是自己的妄想啊，
有些人是嗯因为夜曾经伤害过别人，
那其他众生的情绪影响到自己才会有这样的啊，
所以就看不同情况吧哈啊如果是单纯的是自己的妄想的话，
你多多念活，
多念经念咒啊，
妄想减少了自然就好了。
那下一个问题，
关于安老师的嗯第十八老远的问题啊，
你这这一项链是什么？
念佛不念佛，
这个临终者念佛，
你就纠结在这个念佛这个行为上啊，
你要解脱你要去极乐世界，
这是你的愿不关这个念不念佛的问题。
你有这个愿的话，
就用这个念佛的方式表达啊，
你不念也可以用思念佛的方式来表达，
也可以用观想阿弥陀佛的方式来表达啊，
所以念不念佛，
它反而是不重要的。
只要这个有有愿就可以了。
而这念佛是把这个愿表达的方式而已啊。
所以你说啊一个人以前不信佛，
但是最终啊死前嗯死前几天啊听到哦有上次就叫他这个世界，
有阿弥陀佛啊，
你就发现去这段世界。
如果你前面就算不幸福啊，
功德很很多啊，
也也基本没做过坏事啊，
心心比较清醒啊，
这样的人说不定就还呃就这一下啊，
听完之后可以开窍了，
然后就啊纯纯粹的靠思念阿弥陀佛或者念吉学，
阿弥陀佛有可能去啊，
但是呃一般情况下是达不到这个程程度的啊。
因为人不信佛的人照了很多业，
到了死的时候会有很多冤亲寨主来嗯拖他下啊下去啊，
而且打了一辈子妄想，
你不信佛不修行的人，
他怎么可能死的时候妄想会减少呢？
啊，
这怎么可能会清近呢？
主要意识层面上他怎么可能清醒？
就像我们平时坐着，
也是脑子里妄想分飞，
他这么活了一辈子，
最后死的时候他没有妄想，
很清醒，
这可能吗？
他肯定有很多的妄想啊，
这个妄想就会把它啊带入这个世界哈。
因为这个世界它的妄想都是有关于这个世界的这一生的妄想。
这一生当中遇到的人呢事啊，
有关这些的妄想，
所以这个就变成了执着，
把它透入这个世界。
啊，
所以你说啊灵敏就是这辈一辈子不念佛的人啊，
灵敏就是呃得到，
甚至是引导啊，
就念了几声，
对吧？
这个不太可能这样临时抱佛脚都都可能都能去极乐世界吧。
但这个世界大部分人都可以去了啊，
下一个问题，
哎，
现在你就按照当下的境界嗯，
努力去练就可以了啊。
你你你是多大年纪了，
你现在就看担心去不了的问题啊，
你只要做到了，
有愿啊戒行善行、
修行都做到了，
平时也有功修念佛啊，
这样努力做到时候大大概率还是可可行的吧啊，
你不要给自己定下什么目标啊？
嗯，
你几岁的时候一定要达到什么境界，
什么要念叨念功夫成片啊，
什么一心不乱啊？
这个你这样一想的话，
反而成为执着而又更难。
所以你当下能做的就是每天嗯规定休息的时间啊，
在这个时间段你就好好休息啊，
把这个功课做足了，
然后一有机会就多做功，
多做功德啊，
多做一些思愿功德德什么多放生啊什么的，
这些都是助援啊，
说不定在最后临门一脚的时候，
这个这些助援也能提到呃提供很大的帮助啊，
其实你真的啊真的理解了啊，
就就反而觉得这这是很很容易的事儿。
因为你这是心里怎么想，
这是可以可以控制的啊。
我思念一个人，
这是可以控制的。
一开始有有点可能难，
但是还是可控的啊，
所以反而这是个容易的事儿。
嗯，
下一个问题不修长的人怎么才能保证去接了呢？
就光那波吃煮放生能行吗？
啊，
理论上还是嗯有概率的哈，
你不修残定的话，
就是下平下身吧。
嗯，
但起码把这个肉给戒了哈，
这个有一思有有个大的啊，
过去大的我说忘了他说了，
如果你能嗯修行做不了，
实践，
也不愿意做啊，
戒行散心修行，
这这个能做的嗯，
基本啥事咱都感觉做不了的。
那最后能做就是做功德了。
嗯，
这也算善行吧啊，
就是做功德，
多做点好事，
多做功德多积福报，
嗯，
至少再不记，
也能保证下一辈子有是个有福报的人。
嗯，
所以现在啊你有机会，
你你有机会的话就多做功德。
然后平时嗯呢规定好功课的时间按时完成啊，
这样就够了。
现在年轻人就不要想着啊，
嗯太想的太遥远的那个最后的结局啊，
还是念那句话啊，
念不念，
这是你的愿的一种表现方式啊，
不要纠结于这个念不念的问题啊，
你的修围够了啊，
你自己里想一下，
你心里想一下，
我想吃极的是这样啊，
要这就这个欲望啊，
情绪上的欲望一旦升起，
就可能一下子就到了，
你修为够了。
因为修为不够的情况下，
文字往向太多的情况下，
那就只能拼命念念了哈。
所以不要纠结于这个念不念的这个行为上，
而是看看你的修为能不能达到这个思念的程度，
或者说观想的程度啊啊啊，
今天的问题就回答到这里吧。