今天是二零二五年九月二号嗯，
小伙周二哈回答这个微信公众号的问题啊，
这个是呃管理员给的嗯后台的
那个留言哈呃表面拿出来的，
在外边能看得到的应该少少少几个少不少，
所以他给了后台的啊，
所以我就按照这个他给的来念吧哈。
第一个叫卡
on 嗯地址带国外的朋友问嗯一个国外的女性朋友，
她的前夫，
外国外国前夫啊两个人去世了，
自杀了，
还是他很难过，
想为他七七做一下超度。
嗯，
在当地的寺院，
请这位朋友在他中国的当地的实院做可不可以立个排位，
可不可以？
嗯，
可以的，
理论上都是可以的啊。
这个佛法是那全世界通用的啊，
就算外国的也可以按照咱们这个佛法的艺术来归。
但是呢一般除了佛法之外的其他的习俗，
那个是各地区有各地区的做法，
那这个就不是通用的啊，
他是西方人，
那就按照西方基督教和天主教，
他他有什么信仰，
就按照他的来做，
就是对他是有帮助。
但是我有佛法是可以超越这个界限，
嗯，
可以给他按照佛法来做的，
这个没有问题。
至于钟医生能不能来听经讲法啊，
这个就不好说了啊。
如果他钟医生被被困在某个地方啊，
因为有一种说法是中于社没有办法过海或者大河是也是过不了的
啊，
所以需要有人去接应啊。
嗯，
但是呢佛法上是还是说是理论上是可行的啊，
所以嗯只不过这个就算不是中医生过来听法，
你只要在寺院里做了功德啊，
它都是能达到好处的哈，
所以不用担心你就做了就可以了。
下一个问题，
嗯，
你说每天念一遍七七啊，
第二个问题七起文字妄向比较多啊，
每天念一遍地藏经高大头九十个啊，
散盘打坐半小时至一小时也可以了啊，
一天修行，
你出学一天保证两个小时的修行，
修行就可以了啊，
磕大头可以多加点啊，
因为怎么这里也得出一身汗嘛啊，
再磕个三圈左右，
就是嗯二百七，
嗯，
不是三百零三百零二十四个吧，
三百二十四个嗯，
一百零八乘以三哈，
怎么这也得刻个三百个多一点，
这样能刻满一个小时的话，
最好因为一个小时呢就出一身汗能减肥，
而且对身体的作用也比较大。
你就这么来就可以了。
其他的就是还有一个就是出血，
最好是练呼式呼吸啊，
还有注意文字往下这个这个就靠念经练奏啊，
平时你最后选一个奏哦，
大悲咒啊什么的哈，
平时背熟了，
然后平时想起来就念，
平时想起来就念你，
这样就更快了啊。
下一个问题，
周庆嗯父母临终时要按当地习俗办。
但如果我们违背他们的意愿，
嗯，
按照佛教的规则办怎么样，
他们会起称薪嘛，
是这个意思啊，
应该不会因为按照佛教的规则来办的话啊，
他在那边得到的好处更大啊，
按照民间的做法，
它能得到的好处相对较少的啊。
波肉这边是功德转移的更大，
所以嗯应该不会也去称线啊，
下一个问题一下，
我看啊打住需要电电池吗？
嗯，
这个需要的啊，
不管打坐多长时间了，
已经是十年、
二十年，
最好还是电个电子，
也有一些人说是直接坐在硬地板上说一说这样比较好。
但是呢如果是打坐时间长的话，
还是电电池，
因为嗯这个垫子还有通气的作用，
你直接坐在硬地板上呢，
时间长了就皮肤这个紧紧贴着硬的硬的地板，
它有可能就会出汗了什么的不好。
嗯，
皮肤也需要呼吸的。
下一个问题加减乘除啊，
不是好啊，
在下边这位说的是嗯加点乘数恢复啊，
是说是师傅说过这个问题能不垫就不垫，
最后练成之后，
一定要把垫子撤掉，
才能做得完。
嗯，
好像我是这么说的吗？
我也一直都是在说啊，
你最好垫一个啊，
因为时间长了，
它它的确嗯皮肤袖透气的，
所以垫子它可以透气，
你直接就都用垫式的，
只要不透气，
而我那个你可以测的这个东西是这个是屁股，
后边稍微抬高的那种小垫子啊，
垫子分大的和小的啊，
还有还有甚至还有梯形垫子哈。
我们往上看，
我从来没有过没用过的那种梯形垫子，
咱就这个就不说了。
就是嗯一般寺院里有些人是前期啊初学的时候，
前期他身体往后塌或者往前躺啊。
为了防止这样在屁股后边嗯屁股骨头的后边，
你把稍微垫高一点啊，
一个小垫子用这个稍微垫高一点，
这种垫子是等你垫成之后最好撤掉。
但是呢整体的垫子啊全嗯整个从大腿到膝盖，
这个全部都压的压的下去的。
这种大垫子是一定一定要做的啊，
时间长了，
要不然就这个皮肤出汗了，
什么对身体不好好了，
下一个问题，
商业与经济洞察，
嗯，
做垫子四十分钟到一个小时，
做什么样的垫子？
好啊，
那个出血后边屁股后边可以垫高啊，
你最好是这个呃椰棕垫子吧，
椰棕垫子稍微硬一点的。
然后呢，
再拿一个小垫子软的小垫子，
屁股后边稍微垫高一点屁股啊，
你看这个屁股中间是有一个头的啊，
这个你把手伸进去，
这个摸一摸它有个坚骨。
这个后边这个后方到这个尾巴骨的这个地方，
嗯，
垫高一下，
有一个小垫子，
用这种小垫子来垫高啊，
前期可以这么做的，
这样的比较方便，
而且这样腿麻的也不会那么快哈。
嗯身体还挺直。
嗯嗯，
还有第二个问题在家里磕头不方便，
请问可否改用正装这个你随意站桩也可以，
还有什么八部金刚功啊，
什么道家的那些个功法啊，
养生功法也可以练。
但是呢啊最好能条件允许的话，
还是磕头比较好一些。
嗯，
下一个问题，
一析变题，
气息归矩啊，
这个是六个字，
意直，
不是会议室提起的，
是这样，
对吗？
嗯，
这个我们练腹式呼吸啊，
你要是打坐的时候哦，
练练呼吸。
嗯，
那么呃应该前期啊前期不是一直都这么来的，
前期就需要低杠。
嗯，
这个是吸气式提感啊，
嗯这样提高一下，
就是让下边走住，
要不然这个有可能会漏气，
时间长啊，
打坐的时候完全不管的啊啊，
所以有体感的这个动作，
但是这个也不能过猛嗯，
过猛，
让你这个嗯你天天天练坚持练，
说不定以后就拉屎的时候很累，
他他嗯搞了就打不开，
嗯，
那时都很累，
所以还是嗯适度锻炼哈。
还有就是咽口水这个问题，
嗯，
我是不主张咽口水的啊，
这个也是一种造作啊，
所以打坐的时候啊，
就嗯正常打坐啊，
连呼吸都不要练，
嗯，
这是最好的，
练过刮活私活是最好的。
嗯，
那平时这个站着时候活动的时候专门练呼吸啊，
这个时候可以提高啊，
其他的咽口水，
这个就没必要了。
那这随便啊，
你有你觉得有必要着装啊？
嗯下一个问题逆风飞翔，
请问修到出国就可以永不退转正发布吗？
还是说修到八底，
你说的出国是初地菩萨吗？
嗯，
理论上从八底开始永不退展啊，
现在下边的人还是嗯这个下去投胎做事的时候，
犯错的话就有可能会回不来的可能性又高。
但这个不退转啊，
并不是说它到了这个地方就完全不不会再剩起更多的网霞。
这不是的啊，
必须得去宵夜。
所以在宵夜的前提下啊，
它还是能回到哦，
我自己原来境界啊是这个是不永不退转是吧？
那你说诸国可不可以永不退战惩罚嗯，
是可以永不退战，
惩反不吗？
嗯，
出果如果是你说初初级朴寿的话，
它是不会不会涨啊？
下一个问题共度嗯共度，
你母亲磕到头，
然后是检查出轻微骨质增生啊啊，
磕到头前就有，
怎么办？
还磕吗？
啊，
这个骨头有毛病的，
最好还是打坐啊，
打坐是可以治骨头病的。
当然要做到至少一个半时半小时以上啊，
两个小时的时候会有一次改变。
嗯，
至于磕大头呢，
也得是先是嗯正常打坐的前提下再做好。
那这样打坐的时候，
就可以把这科大头是造成的损伤给都给恢复过来。
要不然你只是这拼命的去干活儿啊，
那可能就啊对身体的损伤就很大。
所以现在最好的是啊啊让他每天念一遍地藏经，
然后求菩萨地藏菩萨保佑加持，
然后再念，
嗯，
然后再该该该怎么磕头就磕头或
者啊这个啊总之呃不是深蹲啊，
这种动作就是磕头，
先先求佛菩萨加持，
嗯，
然后呢咋做，
然后做啊做磕头，
这样都做了就可以了。
嗯，
下一个问题，
一百二减就是比较
极端的办法啊，
喝细米汤嗯，
做着十几二十天的这个方法，
那些天都不躺下睡觉吗？
啊，
理论上是不躺着的啊，
就靠墙睡觉就可以了啊，
靠墙睡觉啊，
这需要旁边正好有人啊，
没有人都把自己搞，
万一万一真过去了，
就没办法了哈。
这个是软软吗？
还是便便嗯这个地主名字哈嗯
这磕头嗯打坐都有点累啊。
你那你应该是先把这个练地藏经的一年的练地藏经做好，
然后呢饮食要调节好哦，
吃的啊，
吃的多了，
尤其是晚上吃的多，
那可能打坐就很累，
磕头也累。
所以先从银汁开始调节，
尤其是这个膝盖啊、
软骨这些有病的人啊，
最好不要吃，
能造成炎症的或者过敏的那种食物啊，
很多食品添加剂啊，
都是有过敏的人的哈。
你去好好看看吧。
先是从这个饮食开始改变哈，
但你已经嗯做到极限了，
都没什么太大进步了。
这个时候就先从饮食开始改变，
嗯，
然后练好呼式呼吸，
腹式呼吸啊，
这个练好了就会会有明显改善的，
好不好？
四十九岁还不算还不算年纪大啊，
我这个距离还有五十多，
将六十多岁的女性嗯，
也是可以双盘打坐的哈，
所以不要气馁，
也就每天坚持做啊。
每天你你既然规定啊，
只要规定一天至少算盘两个一个小时，
两个小时不行，
那一个小时就可以吧。
四五十分钟后开始怼疼了，
再熬个十五分钟啊，
这样可不可以？
你只要每天坚持就行了。
下一个问题。
第二，
萌从业的角度看，
是夫妻关系比亲子关系有更深的姻缘吗？
啊，
杜仲的首要任务是杜配偶吗？
嗯，
这个如果是姻缘关系的话啊，
就夫妻是更近的啊，
比子女更近的子女是嗯可以在人生的啊中间断来的啊，
哪怕是你二三十岁之前生的那也算是一种中间断吧，
中间断来。
呃，
然后和你你这个关系是正常的，
父过子女关系是应该是往独立的方向引导就是让它逐渐的脱离你
们的啊照顾啊，
最后我还得独立往这个方向引导。
而波期呢是两个人相互依赖的，
而一直依赖下去的。
虽然也是重量开始。
二三十岁之这个阶段段开始认识，
开始往啊组建家庭，
但是呢啊他还是比这个两个人间关系关系更加密切。
你往这个方向走。
呃，
孩子女呢是让他独立出去啊，
是这个方向推的。
所以看哪个你觉得看哪个更亲近哈？
嗯杜仲的首要任务是杜配偶吗？
杜众不分，
彼此不分，
先后啊，
你只要度完就可以，
嗯，
没有说必要先杜配偶或者必须先杜啊，
怎么怎么度啊，
这个说法的啊，
对你自己你啥时候需要啊渡什么人，
嗯，
就到时候就按按照你的这个需求来度就可以了，
不需要非要监督什么气子啊，
什么时候发的，
现在给我先道姓啊，
这位问的问题在贴吧已经回答过了啊，
在这里就不重复了。
嗯，
第二个问题是链家数位是二练家术无语啊，
嗯已经历了这个堕胎阴灵的排位，
那个要不要再立嗯自己温亲诈主去世的亲人姐弟在重庆的领主排
位，
这个你有钱，
你有条件的话，
你就立吧。
嗯立了总比不立要好立了还是有效果的？
尤其是边亲债者，
这个还是有效果的啊，
你题有条件就立啊。
那下一个问题，
安硕啊，
安硕这个大学求济的大陀罗尼冥王忏会吧啊，
这个经历说道，
便得初帝这里是出帝国位吗？
啊，
是的，
他说的是到初地菩萨吧，
是这个意思啊啊，
这种有些有些佛经里都把门大家写的比较夸张啊啊，
你想怎么样就马上怎么怎么样啊，
像那个大悲心陀罗尼经礼也说了，
菩萨中观音菩萨是得了大悲咒之后，
八从初底直登八地啊，
中间这个呃跳过好多地这种说法啊，
你怎么说呢？
呃信就信，
不信就不信。
嗯，
但是呢魔法本身它还是有它的，
他这种夸张的说法，
它还是有依据的哈。
你如果你你一下子你来很多佛的加持力的话啊，
理论上是可行的，
这是可行的那所以就看你的造化了哈。
每个人的机缘机缘不同啊，
这个问题记住心经啊，
国寡认为世界是新变现出来的，
说心生万法，
请问在给自己用国寡治病，
或者给别人用火把制冰手啊，
自己观想自己健康或者变人健康，
结果疾病却好不起来，
这是什么原因呢？
我们的肉身不只是我们自己的呃妄想分别制作形成的还是叶啊，
还有叶就是别人其他众生指向我们的这个妄想会被执着，
也同样起效果而起作用啊，
所以你要治病，
那这里要就得解决这个液的问题。
你如果你是单纯的自己的习气问题，
或者自己的妄想问题生你的病啊，
按照你的做法啊啊想象啊什么自我催眠呢是可行的。
但是一旦和业绩相关，
还牵扯到其他众生的啊，
这种办法是不行的啊。
所以说我说一直在就劝大家先念一一年递长金啊，
回想给你的冤亲债主啊，
就是提前把这些个可能发生的病，
尽量能解决就解决啊。
你这个不做，
你只是单纯的想象，
你想象或者观想自己能治好病啊，
或者自己的健康啊什么的，
这个应该是没什么太大效果的。
嗯，
第二个问题，
孩子和孩子妈妈像仇人一样重要矛盾。
嗯，
我劝你还是那地藏经回响给他们，
他们能这个扇尾啊，
这样就行了。
嗯，
每天读了二十一本信，
经后回转给他们两个月了也没效果。
嗯，
你还觉得孩子、
妈妈和孩子都不懂事，
愚笨啊，
嗯一个真正的修行人是对别人带着一种责任感哈啊，
所以他们的愚笨也是你你你的福报和智慧不足的缘故啊，
你有没有这个这种现实从自己身上找问题，
你这个是修行人的啊基本态度，
而不是说对方啊说别人是不懂事，
愚笨之类的哈嗯你还是先念地藏经吧。
这个是如果你觉得心经没有效果的，
还有花院很重要啊，
你有这个有普渡众生的大院之后呢
啊嗯还得有那个嗯希望他们好哦，
呃就是就具体的具体的。
比如说这个你你的妻子和这个孩子，
你具体的希望他们关系变得和谐啊，
有这样的意愿，
你得具体想啊，
除了普度众生大愿之外呢，
这个度要愿意度他们之外还得有这样的具体的热爱，
能这样想啊，
这样就就可以了。
嗯，
下一个问题气定神闲啊，
你可能听错了吧？
参丝琴是在注意力上不是参丝琴，
是嗯这个是注意力之后的啊更高
层次的那个情绪方面的问题。
所以参事情参与性都是在情绪上用过注意力呢比情绪下一个级下
一个级别啊啊，
所以我说的是眼跟上用功，
那就是观想啊想象想象佛佛像，
不管是还是一个波自由，
你想象脑子里想象嗯脑子里画一个画，
或让我想象怎么怎么样，
或者说嗯想象你面前嗯隔着一段距离站这个佛这样想象就哦刮法
，
就是在眼根上用功哈，
修眼观在眼根境界，
用功是怎么回事啊？
就是你脑子里想象，
你用眼睛看到的某些画面，
或者你想象从来没有见过的画面，
嗯，
但是它也是对应的眼睛的啊，
所以叫做在眼根上用功啊。
如果你脑子里想象的是个某个音律嗯旋律，
那就是在耳根上用功啊，
怎么用功，
就是专注于那个事儿就可以了啊。
这用功是咱们国教专业的啊，
比较专业名词，
或者叫中中国什么道教啊，
等这些有关修行嗯，
有修行体系的这些宗教讲的用功这个词啊啊，
也可能是初学吧啊嗯我的书没有都看看透吧，
所以就有这样的问题啊嗯下一个问题与系恋案。
这位第十六鱼西念安朋友的问题在贴报上已经回答了，
我在这儿就不重复说了啊。
十七 l 我公主是做饭，
所以白天上了班时，
我一直保持双盘姿持凹腿。
他们就喊一下，
请问师傅双盘熬腿可以吃东西吗？
喝水吗？
你说是熬腿那就可以了啊。
如果是你是修馋的话，
就尽量不要吃熬腿，
就是硬忍着痛嘛。
啊所以能找个东西，
找个事儿来做分散一下，
注意力。
这也是可以的啊，
效果点轻轻莫退行行磨退。
一般修行人啊修到一定程度之后，
这个果报来的非常快啊，
因为修行目的也就是消掉所有的灭嘛，
那消掉所有的灭前提就是不再造新的恶言。
嗯，
所以嗯一般有那种杀生吃肉，
这些习期的这个文明圈只能开始先保修行了。
嗯，
至少嗯让他整嗯让从让他开始呃，
先嗯不做那些个坏事啊，
所以这个做了之后呢，
为了不让它啊变成叶推到下意识，
所以马上给它裹爆啊，
所以一般修行到一定程度之后，
会有这样的现象啊，
就裹爆来的非常快。
所以从而你这个嗯在文化上的认知也会提高一个层次吧。
啊，
下一个问题，
陈一平另一平这个也是在
这个低方那里回答过吧，
嗯，
在这就不重复了哈。
嗯啊最后一个问题啊，
加减乘除嗯低烟的问题。
嗯，
皮炎这个是也算是一种业障吧。
中嗯这个医学角度来说啊，
鼻炎就是炎症，
你吃了一些让你能发炎的一些东西啊，
你只要嗯不吃这些，
能让你发炎的东西，
嗯，
基本就自己就会要，
就是饭量也得减少啊，
就是不吃肉。
然后半炼减少多多吃蔬菜水果啊，
这种慢性疾病都会自己就会好的啊。
如果你你想他是英国啊，
英国的话就是嗯鼻子鼻子怎么说呢？
鼻子鼻炎的话，
鼻子不通气吧啊嗯这样的人是要从心性上看，
就是比较怨气重问题啊，
反正就是呃埋怨别人出了事，
呃，
他不从自己身上找原因是先埋怨别人，
这种性格的人，
他容易生这种鼻炎，
还有就是一种可能性是就是取笑别人嗯，
取笑别人，
嗯，
就就某些病疾病的人，
然后呢这种取消行为就很容易招来相应的病啊，
同样的病啊，
还有就是对周国人的一些个嫌弃啊、
讨厌啊，
这种啊这种也都算哈。
嗯，
也也有一种可能性是就是啊对对老人啊什么的，
你的长辈嗯他不是嗯很恭敬，
你觉得他们啊不干净，
或者啊不他们身上有异味啊，
这种心念念头啊，
这种念头都有可能会导致鼻炎啊。
不过咱们就从嗯从修行上开始啊啊，
先调好休息心态，
然后平时多磕点头，
我干这个别在那里，
你就一直待着啊，
就是多动起来，
哎，
动起来让气血去循环的快一些啊，
这样就炎症就会消的会快一些哈啊好了啊，
今天的回答就到这里吧哈。