今天是二零二五年七月七号，
周一先回答贴吧的问题啊啊，
从一千四百零三楼开始，
这位叫宁缺岁岁平安。
以前做过几年的甘露实施吧啊，
现在不做了。
嗯，
这些众生会干扰吗？
这都过了好几年了，
你自己说的啊，
过了好几年嗯，
他们会继续干扰你吗？
你觉得有干扰吗？
嗯，
应该没事吧啊，
到目前为止好像没啥事儿吧哈，
那没事就算了。
如果你觉得有事的话啊，
念几遍嗯，
一藏经啊，
或者是四十九遍或者一百遍。
这样回想给曾经那些你你布试过的那些众生，
然后希望他们嗯嗯早日投胎啊，
这样就可以了啊。
一千四百零四楼，
其楼是我家啊冠股，
有钉子啊，
颧股嗯有钉子，
然后牙齿补了啊，
这个会被影响打中啊，
你要说完全没有影响的话，
那是不可不是的，
那肯定有有点影响。
但是呢啊这个世界始终有是两面的啊，
所以说一个是靠自理，
一个是他靠塔利。
如果你的自理已经不行了，
那就靠塔利啊，
也有一些故事啊，
算算不得故事吧，
是真人吧，
就胖的啊，
胖的不能打坐的人啊，
也学那个啊弥勒佛的那个坐姿也能打坐，
落定的也是求婆不太加持啊。
所以你觉得啊这些地方嗯有那个东西，
你好像影响打坐啊。
首先你在义理上要明白这个身体，
身体的障碍都是幻觉，
身体本身也是幻啊，
身体是幻，
那疼痛痛感也是幻。
你先把意识层面上把这个放下，
拿身体当做衣服一样看待。
那你的衣服你的衣服只不只不过是破了几个洞，
你再补了一下。
嗯，
他他只是暂时用的而已，
你在意识层面上有这个认知的话，
可以嗯更容易。
嗯，
那个超越这个痛感可能疼到一定程度之后就不那么痛了啊，
或者说你这个疼痛的感觉也是液的有一个量啊，
承承受到一定程度，
这个液的量基本就过去了，
或者也可以拿工头补一补，
嗯，
压一压，
用功德压一压。
还有就是最关键是求破不再加持，
嗯，
有不少加持率，
就连没有胳膊的会能都会磕啊，
没有胳膊的会壳都都可以得到。
还嗯稍微装个钉子还是可以的啊。
只不过我是重点说了啊，
这个脑袋和脊椎是不能碰的。
其他地方啊，
其他地方原则上是不碰最好啊，
因为它尤其是骨头这个东西，
它后期会疼，
平常我只是软骨磨损也是很疼的啊，
因为普通人都会软骨磨损，
年纪到了，
他肯定会磨损，
而且这是一个呃对现代医学来说，
从现代医学角度来说，
软骨磨损这种是不可不可逆的，
它会一直磨损下去，
到年底七八十，
然后就如果走路多了啊，
什么膝盖又承受力多了都会磨损。
所以现在现在不是有假的软骨人工软骨的那种移植嘛，
但是呢它也可以修复过来，
嗯，
打坐会疼嗯，
疼到一定程度，
它它会慢慢修复。
那至于你的这个装了钉子啊，
什么不的动啊，
这个嗯我觉得还是嗯把这个舍弃一下啊，
把这个念头我对身身体的执着啊，
舍弃，
然后然后求婆菩萨加持，
这个还是可以过的啊，
一般和尚们出家的和尚们是像牙齿掉落的这个很多啊，
因为你打算你只要心法不对的，
有可能牙齿掉落啊，
但是呢一般是不会去补的啊，
没有就没有吧，
没有就吃稀的就可以了。
哎，
大部分和尚都是这么认为的啊，
你甚至有有些和尚都是直接烧了手指头的啊，
这个也知道啊，
烧一个手指头可以抵无量罪啊。
什么这种说法的，
你业业务的手两个啊，
这种人也见过，
所以啊对身体你就把它当做衣服来看就可以了啊，
不要把它过多于执着的。
呃，
身体上。
嗯，
还有你去极乐，
不需要禅定有多高的境界，
嗯，
只要能维持在能达到初禅，
就差不多了。
初禅不行，
预见定，
那就功德来补一补。
嗯，
所以不用太在扬，
现在不要给自己什么定下论。
这是我我说这些个这些个内容啊，
它是普遍性的，
普遍性的。
针对大众来讲法啊，
并不是这个例只讲个例啊，
所以嗯有有不少个例在有有些人说不修禅都有去极极乐世界的啊
，
这个也以前也讲过啊，
就光是念佛也去也有趣的啊，
所以你有禅定功夫的话，
就已经是比那些人啊走在前面了，
再加上功德。
而且嗯你在我这里学法，
那至少在艺理上已经是完善的了。
所以已经已经是有很多优势了啊，
所以不要太介意啊，
好不好？
嗯，
下一个问题，
上官岩嗯过对于残定的看法啊，
这个也是的确我说了很多遍了啊，
这下边甘泉同学已经回答了哈，
这个你要真的解脱啊，
那那就得摆脱肉身的束缚。
我这单纯的不是束缚，
而是准确的说是你对肉身的执着啊，
六官境界的追执着啊，
你不打算怎么灭六根境界的执着，
是不是你不打坐，
你怎么能怎么可能灭掉呢？
对于当下的我们这些人对陆观执着很大很强大的。
嗯，
甚至现在很多人就已经染上了刷刷视短视频啊，
这种事儿，
那一时一时半刻都坐不了啊，
你说这个能解脱吗？
你只是嗯觉得要用那种嗯以前我所说的嗯四念处那种修行啊，
观照直接提起分别心来关照所有身体的一些感觉。
你这个理论上可行，
但是呢解脱是很难的，
当下的人解脱很难。
如果你本来就是什么四餐一天以上的，
天然下来的，
或者二乱下来的，
你有个这种方法是可行的，
但是现在是不太可能的，
所以还是老老实实打折就可以了。
嗯，
这种说法啊，
理论上的说法倒没有错，
只不过当下我们现在是不适合的，
而且嗯就是拿自己看一看你这个闭上眼睛，
你看看能坚持多多少多少天啊，
你你自己当个瞎子，
看看你能坚持多少天，
你自己当个笼子，
你身体不动，
看看你能坚持多少天。
这就是你要是摆脱身体就得看试一试嘛，
你总得试一试。
你认为我们对身体的这种执着是很强烈的，
不是你一般想想象的那么简单，
所以就要打坐嘛，
你做到两个小时就看看身体什么有有没有算生起那种好动的吸气
啊，
什么想看啊，
是不是也注意力开始嗯反复的起来，
然后情绪也开始烦躁起来等等。
这些都是从打坐当中一点一点面去的啊，
所以我们我们就是脚踏实地的，
从自己的进你自己的状态来干干，
好好修行就可以了。
呃，
说这些话的人就不用搭理哈。
还有他所说，
他说他对你，
但凡用这种话来说的时候，
已经是已经是有相了，
对，
他来说已经是有相了。
嗯，
我这回讲谈经啊，
这他就慧能就说了，
你有是非相啊，
你你说是打呃，
说是修行人，
但是但凡你有是非相，
你就解脱不了啊。
他对你说这些话说你是法制等等，
但他已经认为你是错的，
你有这样的错错误的观点，
所以你他已经有了是非相，
他就解脱脱不了，
所以你反过来可以说啊嗯你就以这样的呃理论来怼他怼回去就可
以了啊，
你说这样的话就已经有了，
是非相，
你就解脱不了啊，
你找个佛经啊，
谭经也好，
其他佛经也呃拿引经据典的反驳他就可以了啊。
下一个问题过于自信，
绝症静啊，
你发现我们在修行上都存在哪些共性的问题，
什么样的忠告愿意啊？
你要说谈不上忠高啊，
咱们是就是作为一个做过来的，
我看到的很多人啊，
就是我们反复啊，
反复稍微脑子聪明一点的人啊，
他都有一个很大的障碍，
就是他担忧我对未来老是担忧啊，
他学法他也担忧这辈子解脱不了，
这辈子去极得世界去不了或者种种这种担心啊，
咱们这个已经觉悟的人有啥区别？
那个以前的老和尚说了啊，
砍柴的时候就砍柴，
做饭的时候就做饭啊，
开悟的时候这样开悟之前呢是砍柴的时候，
想着做饭，
做饭的时候想着砍柴啊，
所以你担忧这些问题就没什么意义，
当下你就好好做就可以了。
不失持节，
忍辱，
无经济，
奋沉进智慧，
六波罗敏。
还有还有什么啊？
就是借行善行修行啊，
发远借行善行修行，
每天规定好功课的量，
每天坚持做这个，
不要管这个，
后面我能不能解脱啊什么这个就不要管了啊，
这辈子能达到什么境界，
就这不就不用管了啊，
你就当做啊这个漫长的游戏当中啊，
第一关二第二关这么慢慢走啊，
只要玩到通关就可以嘛啊，
只要玩到通关就可以了，
不用想着这这一是一定要达到什么多少级别，
这个没有意义啊，
当下你就好好好好练，
好好玩啊，
好好修行啊，
这就可以了。
很多人他就是就是一直在担忧这个这些个问题，
未来怎么怎么样。
你看这下边刚刚回答的这位这位朋友他就担忧啊，
脸上颧骨打了钉子啊，
什么牙齿补打了补丁啊，
这些会不会影响打坐？
你现在打坐到那个地方出，
感觉开始疼的时候，
你再想这个问题好不好？
是不是啊啊，
你就你就不用当下就不用想了嘛，
你还没到打坐的时候，
这些地方发疼的程度，
那就先打坐嘛，
你想都不用去想，
慢慢打，
都打到那个程度，
说不定就不疼了啊。
所以未来的事情咱们就不管。
嗯活在当下啊，
就像前面那些禅修禅的人，
他们建议的一样，
无时无刻保持在决醒当中啊，
在一个这个决心里，
未来的丹药是不存在的啊，
所以不用去想，
这是我想给当下的这修行人的最好的啊建议哈。
还有第二个问题啊，
您问关于执着啊，
体炼过高高在上的无上权利后，
嗯，
如何甘愿放弃，
舍得下这些常人难以企及的东西，
而走上这条艰辛漫长无忌的触理轮回的修行路呢？
嗯，
有一种智慧叫极限思维。
你可以想一下，
你死的时候怎么样，
你死了会怎么样，
你看看别人死的时候怎么样，
你想一下，
你当了皇帝诏肯定会死吧。
你死后会呢后面会怎么样，
那我自己又能怎么样？
你想一想我这些问题就可以了。
好像这个我一辈子都没啥特别大的意义，
哪怕当皇帝也是没啥特别大的意义。
但是自从开始出来传法啊，
你进入这个职业开始传法，
那当皇帝就有了意义了。
我要做的是这么大的事儿中的一个环节，
重要的环节。
嗯，
所以就干起来就有这个意义。
如果没有这个意义的话，
当皇帝就是当皇帝没啥特别的，
特别可能是给给自己带来更多的啊灾难吧，
更更多的夜报啊。
所以所以说这个很多事情，
你只要想想象后面的事情，
后面的果报啊，
所以说啊菩萨为言凡复为果嘛啊有些事情你只要想一想，
后面果报的话，
你就不想去做了。
当皇帝也一样啊，
那他皇皇帝有时候很多时候就不得不干一些事情，
你你不干这个事情会出现更大的麻烦啊，
所以干了这个事情呢，
这果报还得你承承担着。
嗯，
所以说呃怎么说呢？
很多事情啊，
你往后看想一想就可以了。
往后想一想，
后面的那些个啊可能带来的很不好的结果的话啊，
当下这些事情啊，
我就不去执着了。
你说现在的铭文力量这些问题，
嗯，
的确他的确是有诱惑，
但是你想象一下，
你得到了之后又能怎么样啊？
是等他失去的时候又会怎么样？
嗯，
脑子里过一下就可以了。
看了那么多电视电视剧啊什么的，
嗯，
逾去的人是看了别人的。
烦恼之后呢，
还想试一试，
嗯，
有智慧的人呢，
看了别人的那个教训，
然后自己就不去碰了啊。
因为以前上物理课的时候，
老是说碰触电会死，
触电会死，
那有智慧的人是不会去触的，
但是愚蠢的人是肯定要自己要试试一试是吧？
咱们就呃作为一个有智慧的人，
咱们做有智慧的人，
就看看别人的那些经历之后呢，
就嗯就就不要去尝试啊，
哎不要去尝试，
这是最好的下一个问题。
嗯，
南怀举先生说什么曾经有这样这样快乐啊，
你你得首先得理解佛法的逻辑。
我们首先是认为当下是苦，
人生是苦轮回，
那是苦。
其次，
再讲那个快乐，
那个快乐是我们这个苦是相对来说的，
它不是快乐，
它是清净而已，
清净和我们痛苦相比，
它是快乐的。
首先你得认识这个苦啊，
你到现在还在认为这个世界是美好的啊，
有很多好的地方，
快乐的地方。
那你对佛法还没有完全了解。
你你佛经里他说啊这个是就像一个你是一个人，
嗯，
快掉在悬崖里，
吊在吊在悬崖里，
拿着一个绳子吊在悬崖里，
他是很痛苦的。
但是呢看到旁边有有一个蜂巢，
那边有有蜂蜜流出来，
他就试图去舔舔了。
那个蜂蜂蜜就感到了快乐幸福啊，
那这个人世间的快乐就是这么短暂的啊，
很很假的东西。
所以佛说是苦苦你所追求的那些美好，
但他变坏的时候给你带来的痛苦是更大的。
你没有钱的时候，
可能就没有钱的过法就很正常。
但是你一旦有过钱，
在失去他的时候，
就会变得很很烦、
很烦躁。
所以很多有钱人破产之后会会自杀嘛，
穷人本来就穷，
也没说，
也没必要到自自杀的程度吧。
那这是这个世界上那么的穷人，
自杀率也没有，
那么也没有达到那个程度。
但是呢穷人一旦富人一旦嗯失去了那些的话，
有可能就会想不开。
嗯，
所以你把这些个问题倒过来想，
你所认为的美好的东西终究都会失去。
哎，
那就不会想着去追追逐，
甚至不会认为是它是美好的，
甚至是反过来说这些美好都是更加大的痛苦的。
因啊你没有的话，
反而还还能静静下来。
嗯，
你就先从基本的静坐开始，
静坐开始，
让身体的感觉慢慢减少，
慢慢减少。
你光是这两个这两个状态，
呃，
身体平时的状态跟这个状态相比起来啊，
你也就知道啊，
这个身体本身就是一个很大的痛苦啊，
存在身体本身就是痛苦。
你你憋着气几分钟，
看看能憋几分钟，
是不是很痛苦啊，
这都是正常的痛苦。
嗯，
因为这身体本来就有这样的痛苦，
肚子饿了也是痛苦，
你找个吃的东西。
但是不好吃也是痛苦，
吃完拉肚子也是痛苦啊，
吃完就算不拉肚，
不拉肚子，
要找个厕所，
但是找不到厕所，
本身也是痛苦，
一天吃喝拉撒睡都是痛苦。
嗯，
所以说啊一般修行到一定程度的话，
就不想出远门。
因为出远门有太多的那个意想不到的痛苦，
随之而来，
想上厕所啊，
什么想找个好一点的清静一点，
吃吃的又又不多，
不不多啊，
人周边的人太嘈杂啊等等，
这些很烦躁啊，
所以你修到一定程度的人都不愿出来走动啊，
这是正常的呃，
想法嘛。
那在这之上，
你对往在往上看，
有身体本身就是痛苦，
是不是啊？
啊？
所以你想就舍弃掉这个身体啊，
你你还是想着去用身体去享受的那些美好的东西，
它是快乐的。
嗯，
那对佛法还没有了解比较深刻的吧，
还有你问这个，
这是是问的，
是我个人的问题吗？
啊，
我是还尽量啊少说个人的问题啊啊，
我是嗯师傅，
我我的那位师傅哈呃应该信任的阿弥陀佛吧，
他是先主动找上我啊，
觉得我是可可造之才是他是这么认为的啊，
所以嗯经过几世的这种循循善诱吧啊，
把我带出去的，
至少他让我他让我觉得啊这个人世间的东西的确是无常的啊，
他只能是一辈子一辈子来，
但是下辈子会去去到哪里做什么事，
还不是不一定啊，
可能那这一世是嗯挺爽的身份和职位，
嗯，
或者说呃在人世间在享受那种权利，
但是呢下意识会去哪里，
就基本上很难说。
嗯，
所以嗯不想再继续继续轮转了，
轮转的确很痛苦。
还有这个哎呀，
嗯你当你当了皇帝，
也有唐皇帝的烦恼啊，
当皇帝也有皇帝的烦恼，
有些有时候这个烦恼比常人要大得多，
常人也就基本上就是我嗯就是上班工作讨讨饭吃这个这个事儿吧
啊，
当皇帝就就就旁边有个大国，
天天压着你动不动过来杀你人，
你怎么办？
你又打不过他，
你这个时候你怎么办？
这种烦恼你是这这是彻夜难眠的烦恼啊，
所以说身为人，
你不管什么人当个乞丐，
有乞丐的烦恼，
当皇帝有皇帝的烦恼。
嗯，
你不出身为人是最最最最爽的啊，
最舒服的啊，
所以还是求解脱是最好的啊。
就是因为之前不知道还有这样的状态啊，
不知道没有生死的状态，
所以才会在这个世界里继续轮转啊，
那在这个世界只继续轮转的话，
那可能当皇帝比当奇怪还是好一点吧，
至少吃喝还是没啥问题啊。
周围有点你又捧着你啊，
但是呢你敢想到啊，
这个世界还有没有生死的那样的状态，
那一切都可以放下啊，
不需要那么大的烦恼。
那这个时候就就想着啊还是解脱比较好。
所以说这个嗯佛教是以前是贵族贵族的那个宗教嘛，
啊只有那些个已经拥有各的人，
嗯，
他们才会想着呃快点舍弃啊。
因为拥有他本身也是带来很大的烦恼的。
从现在的一些个呃心灵学说的那种说法来看，
你拥有的越多，
这些东西都会消耗你的能量。
消呃我我不解，
虽然我不讲能量啊，
但是呢这些东西都是在你的意识范围内形成一个一个嗯气场吧。
所谓气场，
而这这些个东西都会嗯用你的这个心室来滋养他们很多东西。
比。
比如说你家里这个家电啊什么的房子啊，
这些有人住的话，
他他还是能够维持一点长时间。
但是没有人住的话，
他就会嗯消耗的很快，
磨损的很快啊，
或者坏的很快吧。
这是因为有人在的时候呢啊，
他在嗯拿这个人的能量来补充啊，
有有一种说法是这样的啊，
所以你拥有的越多，
你消耗的这种能量就越多，
你的福报不够大的话，
你就撑不起来。
嗯，
所以说有东西本身也是不是那么好事，
拥有太多东西啊啊，
除非你要拿这些东西要做很多事儿，
那还好说一点，
就是单纯的享受的话，
那还不需要那么多。
嗯，
下一个问题啊。
第四个问题是啊，
一般四大职业都是解脱后才安排的啊，
解脱之间是定向的培养室友。
但是呢呃只能给一些个培训性的任务。
哎，
不至于到呃必须让你干一个很大的任务会影响整个大传法。
大的大的计划的那些任务是不会给一个凡夫的修行者啊，
嗯只有解脱的阿富汗开始，
所以说已经没有情绪的阿富汗是没有什么那种落差感直说的啊。
但是呢嗯从那这个角度来看的话，
干事反而更累，
静静的待着就最好啊做一个平凡人，
嗯，
躲在一个犄角旮旯里，
静静的待着是最舒服的啊，
有有空还可以嗯出去看看啊，
打打游戏啊，
这最爽的最爽的啊。
你你在那个位皇帝帝一天到晚没没什什么可息的，
时时间从头到晚，
就是就是忙忙忙到睡觉的时候，
有时候还还被叫叫起来工作。
嗯，
所以这个这也是大部分那个有成就的皇帝都寿命不太长啊，
因为他快速的消耗能人的这个精力嘛。
嗯而且就算再来人也是尽量快速完成任务，
就赶紧离开。
嗯，
待的时间太长了，
那那可可能就造的业就更多。
嗯，
所以还是尽尽早离开。
最好还有就是这个这个职业也有它的优势，
就是能够快速的积攒福报啊，
比别的职业积攒福报的快得多啊。
因为你想一个一个你你你当一个禅教的职业，
你可以渡人，
但是你能渡多少人呢？
你一个人就用嘴到处传法啊，
像佛陀一一生嗯收了一千二百五十五个弟子，
加上他的那些个什么在家的啊，
来跟他学过的人，
嗯，
满打满算能达到一万人吗？
后面那个茶法的和尚们，
嗯，
他能真正渡的人又有多少呢？
啊？
但是呢嗯这个当当皇帝，
那他的福报可以覆盖很多人啊，
所以只要支持啊正常的啊啊在正常范围内支持一下佛教啊，
他都有算算一份功德的，
在他的国家里，
只要维持有这个佛教的正常运作，
皇帝也有功德。
嗯，
这个推的太猛，
像梁亩帝一样，
这样推的太猛，
但这这是反而会坏了坏了佛教。
但是呢你又正常的推，
就像现在这样啊允许存在。
但是啊不不让他们过度的膨胀啊，
什么这都是好事。
这样的话他还是有福报的，
还有把国家管得好，
这个福报也大啊。
所以嗯当你想想要这个啊独立成家啊，
什么时候出来成佛啊，
这个时候还是有些优势的。
还有到其他世界传法的时候，
人文职业是最容易进去的啊，
其他职业因为人很多，
所以要进就其他世界嗯带一些和自己有缘的众生出来，
这个还是要等那边安排。
但是人王职业是你想去的话，
他要申请一下那边职业那边世界的佛就很很容易把你安排进来的
。
有有一些个优势的，
你就看怎么看了哈，
就看自己怎么想了。
嗯，
同体大悲心。
这个做人这个事儿，
嗯，
你现你站在旁边一直说啊，
你嗯你现在很痛苦，
你过来呀，
你到这个彼岸就不痛苦了，
这个不切实际啊，
你只能是走到我他的生活里和他承担同样的痛苦分担一下。
嗯，
然后呢啊从有痛苦的状态，
再回到没有痛苦的状态给他演示一遍，
这个是最容易惰然的方法啊。
我在网上看那个啊体佛法师啊可能往上喊。
现在很多啊啊，
他说他他自己发院要得癌症，
因为他看到几个人得了癌症，
叫他们放下。
但是他们呃理论上知道应该放下，
但是放不下啊，
所以他觉得啊自己还得体验一下癌症啊，
所以发院得癌症啊，
不知道是不是因为这个原因，
反正他得了癌症，
快死了啊。
快死的时候哦，
他看到了一些一些事情啊，
然后就出来开始传法了，
叫出家之后啊，
出来开始传法啊，
这就是同体大悲性嘛，
别人的痛苦，
你不承受一下，
你不体验一下你怎么能渡人呢？
嗯，
是不是啊你得先体验一下看看啊，
甚至可以分担一下啊，
别人痛苦哦，
然后才能嗯真正的啊从他的视角观察世界，
嗯，
然后去试图渡人啊，
只是单纯的在旁边啊，
劝劝别人这个误人的这个效果还是比较弱的啊，
但是有些很多人都是不愿意真正走入到别人的身边。
嗯，
其他人的那个身边去感受这种啊，
他们的立场啊，
这个呃的确是有点难度的，
要要不然怎么能是专门是拿出这么一个职业啊，
专门收集这样的有这样大院的人集正组合成一个职业呢，
建立这样的职业呢。
那下一个问题嗯，
加强我们的愿力和兼顾我们的道行啊，
这个就不需要刻意的做什么。
你只要认为啊你周围所有人都是未来你要度的人啊，
这么这样想就够了啊。
他们当下啊再往下进一步想，
就是像菩萨一样啊，
周围有人承受痛苦，
还有烦恼啊，
什么有困难的人，
那都是因为自己的智慧啊，
不是那个人啊，
是因为当下我的这个智慧和福报不足的原因。
这么想就是把这责任揽到自己身上啊，
这样想啊，
你就有这个大大愿里了，
可以可以帮助很多人了。
但是我不要求我不强求任何人要发什么特别大的愿一下子就来。
这个我只告诉你啊，
这个大院是嗯走向解脱的必要条件。
大菩提心是走向解脱的必要条件。
你光知道这个逻辑这个理论啊，
它背后的运作原理，
这些这辈子已经够了啊，
所以不需要什么啊，
特别是要要求什么加强这个哈，
你就按部就班的修行就可以了啊。
当下的问题就专注在当下的修行当中啊，
不要想未来太太多的那个啊问题啊，
什么担忧啊，
什么未对未来的担忧，
担心这些都不需要，
我先修好当下就行了。
下一个问题，
与人无争，
与世无求。
嗯，
掌戒菩萨的法王具体是做什么的？
通常来说讲掌戒菩萨就是负责惩罚的啊，
不听话的那些人啊下去，
主要是已经解测的菩萨阿罗汉啊下去，
渡人的时候，
呃，
他是组团下去嘛啊团队活动，
团队行动，
那有人就不服从命令啊，
这这样的人要惩罚一下，
怎么惩罚，
就不让他长时间下去而已，
没有什么啊。
对，
已经没有肉身的这个人来说啊，
普塞罗汉来说，
你要说惩罚都没啥意，
就是不不让不带他下去了啊，
直到他啊后悔了，
或者说有有了这个改观了。
所以所以一般情况下，
现在下面的已经摆脱解脱的长戒菩萨说的事还是比较简单的。
之前通常是他的师傅。
我在传法的时候，
在人间传法的时候，
这个掌戒的大弟子已经已经有了，
他已经有人专门管这个戒律的事儿啊，
等解脱之后呢，
就他继续当这个法王。
嗯，
但是呢他这个职位也不能完全没有因为惩罚人这个事儿，
他总得有人干啊，
因为那个世界的人都没有这么这样的心态。
哎，
没有什么想着要惩罚人的心态，
所以完全没有惩罚这个事儿的话，
那这个组织这个下去传法，
这个活动他怎么组织出了问题，
有这中间有个有点说法吧啊，
给个说法吧啊，
大家都各自各玩各的，
然后出了问题，
谁也没有不负责，
也没有人受惩罚。
那这个传法活动这没有办法正常组织了，
所以中间有人来做这个事儿哈。
嗯下一个问题，
天龙八部及护法神是由谁来管理的？
嗯，
护法神是自自愿的啊，
他自己是信佛的，
所以自愿嗯自愿护持那些个学佛的人，
学佛修行的人啊，
所以谈不上有谁来管理这个事儿啊，
从上往下看的话，
肯定是有天王在的啊，
他们归天王管理，
每个一层都有，
每每个天虫都有各自的天王啊，
这他们是管有有这样管理。
但是呃，
并不是有菩萨，
什么罗汉呢？
直接呃挂衔儿来管理的啊，
但是他们是愿意听菩萨罗汉的说法的，
掌戒菩萨还是传职业的驱魔师，
嗯，
掌戒菩萨和四大事业没有关系，
他可以是任何其他职业的人，
他只是负责这个工作而已。
嗯，
其实不太明白，
残疾也是具体是做什么的，
就是研究修行法门的。
根据不同根系的人一开始修什么法门，
这个总得有人研究一下啊，
不能所有人都一样的修行法门吧啊，
而且不同的世界呃，
众生的那个根气啊，
什么他们的意识形态啊，
他也有不一样啊，
所以怎么怎么指导，
怎么修行啊，
这个还是得有人专门做这个研究。
所以观音菩萨是主要是做这个的，
但是呢这个修行本身是你得先信了佛之后才开始修啊，
所以想让仙人想让人先信佛这个本身这个问题就变得很困难啊。
所以一开始以为是只要有人呃，
出来传法啊，
就教你怎么修行就可以了。
但发现想让人信佛都很困难，
所以就有了教职，
也专门研究怎么让人产生信。
后来又觉得啊想让人产生性，
总得有一个修行的环境吧，
修行的环境啊，
所以得就有了人往这个职业，
专门这个营造这个环境的呃职业。
然后呢还修行还缺福报啊，
所以就有人专门负责研究快速积涨幅报的啊，
这个商职业它都有是它都是有这个理论啊或者逻辑逻辑的啊，
并不是什么随便冒出来的，
他们怎么研究修法啊，
这个这个只能是你到他们那里来跟他们学才能是啊，
通常情况下是可以在和众生重叠在一起的情况下，
可以感知到他的所有啊所有妄想。
从他的视角看，
嗯，
从对方的视角看，
从这个凡复的视角看，
嗯，
然后我开始制定嗯相应的方法，
看看他有什么执着是最厉害的啊，
然后就呃选个啊相反的这种修法来灭这个执着啊，
这这个残值也怎么教人，
这个是已已经是基本上比较完善了啊，
教的方法已经比较完善。
所以说有八万八万四千种法问嘛啊，
基本大部分众生都可以覆盖掉。
FLPHM 啊，
守本真心啊，
这个呃不同的书有不同的说法，
什么呃，
缘觉有缘觉经说士缘觉嗯还有什么清净嗯，
清净原明这样的说法也有啊，
他都是在指这这个呃佛的状态，
就是自信里没有妄想的状态，
往这个方向靠就可以了。
所以说三世诸佛都是从这个心性众生啊，
都是在自行当中的先守，
真心万念不生，
我所心灭。
哎，
我所我所就是能所啊，
就是分别心我相和人相啊，
这个分别心灭了，
然后都成佛。
所以在这里他也没谈到菩萨的境界啊，
直接嗯分别心没了，
就算成佛了。
因为弘忍这里红人所所处的时代还是嗯基本上是已经是阿勒汗们
当道的时代啊，
所以到这里基本上到头了，
固知守本真心是三十诸佛之主也。
嗯就是嗯你能做到没有分辨心的程度就很很了不起了啊。
他在这里的守本真心基本上就是这个意思啊，
到了菩萨境界就很了不起了。
咱们就就我们这我们的视角看就是妄想分别执着，
你能尽量做到没有的往少的方向啊，
你的你目前境界你能达到的妄想分别执着最少的那个状态。
呃，
就算是守稳真心了啊，
这样想这样想就可以了。
还有我们这个现代时代的已经这个呃情绪注意力，
文字妄想很制胜。
嗯，
和他们那个时代的守本真心，
也就是基本上用分别心来关关照哦，
所有执着啊这样的修法，
像佛说的四念初修法，
这个我们到这里有点难啊，
所以我建议大家先灭蚊字妄想啊，
再灭注意力再灭情绪。
这样次底来。
如果是你觉得你自己本来就没有什么文字妄想这些个你本来就很
清净，
那也可以尝试一下，
用这个所谓的四念初啊，
这守本真相这种修法都可以试一试啊。
但是是呃坐坐下来望念纷飞啊，
那那就没有办法先从下边开始来，
那理论上都是这样的啊，
这个没有什么太大的难度，
就是让你维持在那种你能维持的最高境界就可以了。
下一个问题，
宁君岁岁平安啊，
有人是修道失成，
然后下辈子投胎宵夜。
嗯，
但是宵夜的时间短，
下个文明时期，
这个你得先看有没有这个愿，
起码有这个出离心。
这样的话，
佛菩萨会给你安排嗯继续宵夜和修行的这个呃地方。
如果这个世界文明嗯也已经快这个文明的这呃呃佛法快结束了，
那可以到其他世界啊，
而且他的业如果不可能是呃全部在我们这个人类世界的众生啊啊
，
还有很多有可能是和其他世界众生也有业啊，
那么这个这里就没有佛法了，
那就先去其他有佛法的世界和那边的众生，
还有业的话，
先修那个业，
然后继续修啊，
这个肯定是有办法的。
所以主要还是看你的愿有没有出离心或者更以上的最好是大菩提
心啊，
有这样的愿的话，
可以保证你下辈辈子继续去可以修行的地方，
还有我们下辈子再来投胎宵夜啊，
不只是宵夜，
每一次都要宵夜和这个修行要穿插着来的啊，
不能是单纯的吃宵夜啊。
嗯，
好了，
下一个问题啊 ZXPOBPR 啊，
现在呢啊就是现在想急需出财，
无非就两个办法嘛啊一个是躺平啊，
该干嘛？
该怎样就怎样嘛，
劳逸之灾就劳逸之灾嘛，
一切都是业报啊，
你把它接受就可以了啊，
大不了下辈子当牛做马继续还这辈子没有还的那下辈子继续嗯披
谋代脚还也行啊，
这样想也够也可以了啊。
还有一个办法就是发大位啊，
从当下开始布施，
你兜里有多少钱，
你就拿出至少一半来布施。
你现在越急的话，
你布施的比率就应该越大。
你现在欠的债也没有关系啊，
你总得有饭吃吧，
你还能上网啊，
那说明还还是有点钱的那就拿每天啊，
只要一有收入啊，
只要一有些收入进账啊，
不管是怎么来打啊，
你就把一半儿拿出来布施啊，
或者做供养也好，
什么啊，
供这个供养三宝也布啊，
还有放生也好，
然后再发问。
嗯，
但凡接受你不适合帮助的所有众生，
你未来必定会赌你有这个大愿啊，
然后就每天坚持就就把这个不是一半的这个原则一直维持到你死
为止啊，
中间有可能会有一些嗯考验啊，
可能你兜里都都不够吃一顿饭的钱了。
但是呢你还能坚持下去啊，
那说不定这个坎儿就有人就帮你扛过去了，
你就不要想不要想太复杂的问题啊啊，
不要想太复杂的，
你先舍舍得下，
先舍得下啊就可以了。
你前面付这付这么多债，
肯定是为了贪贪欲呗，
因为贪欲呗，
你你想做什么大生意啊什么的，
可能有有这种事想赚大钱。
嗯，
结果赔了很多钱是吧？
一般人还不不可能啊，
一下子欠这么多吧。
嗯，
我的建议就是这样哈啊你自己看看看着办吧。
但是很多人都是一一直想着我先有，
后来有了钱，
我再布施。
有了钱，
我从从富翁之后我就开始布施啊，
然后就什么广照庙宇啊，
什么供佛共生啊，
什么有了钱，
嗯，
那你这一辈子都有不会有钱的，
你那么想就一辈子都不会有钱啊，
你就当下开始先布施再说嘛，
先把先让那些个钱财离开你的身体啊，
离开你的控制范围内，
或者你的名下啊，
去往该去的地方啊，
这样啊就可以开始开始有有所变化哈，
中间还会有一些考验的那你看看你能不能坚持这个下去，
能坚持的话啊，
说不定就可能一两年之内哈啊，
就就嗯就可以吧。
啊，
至少我觉得你能在这里提问，
我也告诉你了啊，
说明你还没到死死的程度哈，
还没到完全没有无法破局的那个境界境界啊，
所以我还是嗯相信你会未来肯定会好的。
嗯，
就看你能不能往下做了哈啊，
下一个问题与人无争，
与世无穷啊，
与人无争，
与世无求啊，
这个自称再来人啊，
违背经教教育啊，
这个哎呀，
这个是一切的说法，
那说出来都是执着啊，
所以那么一说，
那就是变成我贱了啊，
之称在的人都是骗子啊，
你一旦这么认为就变成我贱，
反而会阻挡你学习，
学习很多一些有用的知识啊，
所以那反未来有可能会反着来，
有人会反着来这个无所谓啊啊，
你相不相信无所谓啊，
而且大家学佛修行，
只要是只要是真实修行的人，
他都是相信自己的啊，
大家在这里学习都是先相信自己的。
所以很多人是嗯在到处求法或者花了不少钱之后啊，
求了观音菩萨，
什么地藏菩萨、
文殊菩萨啊，
这些菩萨之后呢啊看到了我的书，
然后开始嗯觉得这个法是正法。
哎，
也有这些人，
还有一些人呢，
他们已经修了五年十年了，
他们有自己的某些方法，
可以向佛菩萨求启示。
虽然还没有什么开神通的境界，
但是呢啊修了五年十年，
总得有点办法呃，
能让你产生信心的方法吧。
就是嗯像佛菩萨，
求哥其士啊，
这个就还是有办法的。
一一般人一般修道这这么长时间的人，
所以这些人呢就按照他们的方法啊，
问一下他们是有缘的菩萨啊，
这个这个人说的法啊对对，
或者不对。
嗯，
还有一些人是呃真的是按照这个说法来修行，
然后结果啊真的有有有这个明显的啊进步了啊，
所以就相信实际上本质上说大家都是相信自己的啊，
很少有的是无缘无故啊，
相信别人的啊。
所以说但凡拿这个什么楞严经理，
说拿这个说事的人都是打打嘴炮的人。
第一，
他没有真诚的求法的心啊，
他不像那些个求菩萨啊，
给他引来这呃善知识啊什么，
让他学到正法啊，
这些人一样啊，
所以他他们纯粹是偶然间看到的啊。
然后第二种他们也不像那个啊已经修了五年十年，
嗯，
有办法向佛菩萨求歧士的这些人啊，
他们也不会向佛菩萨求启示啊啊，
还有第三种啊，
就是他们也没有真实的拿这个法来试尝试的修行啊，
尝试的修行啊。
呃而且我这个法里最简单的就是发愿嘛，
这么简单的发愿。
你只要你只要敢肯发愿就行，
那这里边也没有什么太大难度吧，
这个想法一变就马上就能升起来。
嗯，
有了发愿，
很快就有新的感应啊，
是吧？
有有不少这种例子吧，
这已经有不少人说了，
他发了愿之后，
身心都有了变化了是吧？
他们都不不不去尝试这个他是纯纯粹靠打打嘴炮的这种人啊，
所以就这这这人就不用管了。
还有在任奇经里讲过了啊，
这个一切菩萨啊，
所有的菩萨啊讲法都是在佛菩萨加持下讲的啊，
所以佛菩萨加持我讲法啊，
同时加之在我这里学的人，
嗯，
所以大家在这里学嗯照照着这个修行啊，
肯定静境会快一些啊，
这是肯定的啊。
那么说这个是不是这个啊什么观音菩萨故意这么整啊，
我也不知道他的想法啊，
他啊但是我们有一个原则啊，
这一群人在轮回，
比如说一百人在轮回啊，
如果你不去管他们这一百人永远出不来，
就只能一直轮回下去啊，
不管是越多越少，
反正一直在轮回当中也会不断的会增加。
那么我去下去传法只有一个人相信我啊，
剩下九十九个九个人都攻击我，
从而照了很大的夜，
那还是得下去，
还是就先渡这一个人再说嘛啊，
其他这个九十九个人，
他本来就在轮回内，
他不去管他们，
他们也会造很多的夜一直坠落啊，
一直在天界和地域当中上下来回啊，
那那你最最多你下去让他们攻击一下，
然后他们也多了，
这最多也就多多在地狱待一段时间啊，
就没什么大不了嘛，
人家本来就在轮回那样地狱也是轮轮回的一环嘛。
所以所以以前说我要成为阿罗汗是一个门槛儿，
你先成为阿罗汗。
再说啊，
你只要出来了，
后面很多事情就不一样了。
所以我们带带人出来的这些人立场场看嗯能带出一个人。
那那一一个人，
其其他那么那么人攻攻击造造了口无量业，
那无所谓了，
先带一个人再说嘛，
多一个人出来啊，
从大的环境上看也是如此。
在一个新创造的世界里，
前期会快速出很多，
佛就是为了叠加这个压持力啊，
不管谁谁不管什么吃成问题，
也要总之，
先越小的人先成活。
再说多一个人成活。
这个世界的加持力就越大啊，
多了一份啊，
所以后面传法的的能力也会加强。
啊，
那个啊凡夫们这个生气恶劣的啊，
这个强度也会减弱啊，
也就是渡人的难度会越来越低。
所以快速的先渡人再说先成活再说啊，
同样的逻辑啊，
我们也是啊能走能走多少，
就先带走多少啊，
其他的就不管了，
反正他们在这个世界里一直在轮回嘛。
啊，
你不管他们，
他们也会下地狱。
嗯，
你以说你刺激他们一下，
他们就会可能下地狱更快一些，
但又又能怎么样呀？
这又不是改变什么本质上的问题啊，
所以从这个角度来看啊，
观音菩萨就是希望啊能走的人先走啊，
其他的就不管了啊，
该下地就下地嘛。
啊，
所以这么想的啊啊，
牧羊少年五七幺啊，
这个地藏经理的光木女的故事啊，
你说的对啊，
就是因为光木女嗯社功修复把大量的功德回想给他啊，
所以虽然他自己没有补到，
但是在棺木女的这个啊这个供供的什么这个叫回响吧。
在光木女这造福回降的情况影响下还是有点啊，
有点儿这个不报了啊，
所以会有这这一点记忆。
而且啊而且从这个写剧本的人的立场看啊，
写剧本的编剧菩萨立场看这样的人让他稍微有点记忆。
嗯，
让他知道哦，
这个啊自己的前世因果，
还有这个光木女为他做的自己女儿为他做的这些个事儿，
能让他更更快的啊这个开悟吧啊，
所以也会给他一些方便，
这是真的哈。
下一个问题 XP 幺零幺九还是注意力不集中。
这个最好的办法是你带着一起磕头啊，
这个孩子现在打坐可能累，
嗯，
不不容易啊，
想让他坐下来，
他本来就走神，
想让他专注的坐一段时间不太可能，
但是你可以带着他一起磕头。
嗯，
因为我也见过一些呃小学生啊，
他们他们被父母带着来磕头啊，
磕了一一段一段时间之后，
我说是明显注意力提高啊，
以前是嗯可能坚持不了半小时啊，
做功课，
半小时这都坚持不了。
但是呢磕了头之后呢啊可以一下子给我做两三个小时在那里看书
啊，
这个就看嗯你的你的努力了。
这个那么对孩子来说，
你讲什么太高深的义理也没有用，
你也想带他一起念佛也难啊，
就是这种动的东西，
反而更让孩子容易容易接受啊，
而且父母一起带着做，
这孩子本来就好动啊，
所以更容易一些吧。
我是这么建议的啊，
就看你怎么操作了。
当然我的建议也是嗯说实话啊，
这个我自己没有亲身带带人做过。
虽然在四练练啊啊啊，
有一段时间是什么？
中学生啊小学生啊在这个啊周末过来啊，
我就带他们一起磕头，
有那么一两年的时间是有的。
但是呢这个我也没有专门是为了带他们练训练注意力嘛啊，
不过还有这个磕头的时候是最好放个什么大悲咒啊，
什么这种音乐，
然后是心里口口上嘴上一起跟着唱啊，
低声唱或者说不用出声，
不用出声，
但是声带可以动，
嗯，
不影响呼吸的情况下一边唱一边磕头啊，
这样更容易一些啊啊，
下一个问题没小七，
嗯，
这个是嗯净土五金呃，
世尊叫这个什么极乐世界的人来传法啊，
所以就不用看这些经啊，
没有这样的说法，
我们传法传的是一整套法啊，
不是只传净土法。
我现在虽然讲的是净土禅，
但是理论是完整的，
从上到下一套全全部完整的。
所以华原金法二金圆结晶金刚经都是这这个完整的理论当中的一
环啊。
所以你要看可以，
嗯，
我们不说什么啊，
学了净出法嘛，
就可以放弃其他的，
不不去看了。
这个没有这样的说法，
但是呢时间是你来控制的，
你的时间就这么多，
一天时间就这么长，
你愿意一天连看十遍的阿弥陀经，
但是不想看华严经，
这也是你的自由啊，
这个没什么华严经看一遍，
嗯，
大概了解一下，
意思也可以啊，
甚至不看也行。
很多人都没有看过过呢，
很多学过程都没有看过华严经，
因为这个很长，
所以这就看你的心思了啊，
在这里没有说什么。
因为我们净净土传的人啊，
净土的人来传法了啊，
极乐世界来传法了，
所以不用看别的佛经没有这个说法的啊，
佛法是一个完整的圆融的哈。
好了，
下一个问题，
嗯，
贝宁是天然来的吗？
啊，
不是嗯给他点灵感就够了，
而且整个苏联的设计就是给中国打前战的啊，
做一个模板。
嗯，
这好让中国学，
而且苏联先踩坑嘛，
让他去踩坑。
好，
让中国及时转弯，
因为这个呃上边的人是好控制，
让他们转弯是可以。
但是呢下边的人嗯这个普通老百姓，
你没有看到那些个那些个惨状，
你是不知道他有多嗯这个政策的嗯，
好坏。
嗯，
他们以为还是原来的那个比较好，
所以嗯苏联先踩踩个坑，
把他自爆了啊。
然后看到了我们中国人就看到了啊，
原来这样是不行的啊，
所以老百姓也接受现在这样的状态。
好了，
下一个问题，
李小七啊，
对呀，
这下边的人回答了哈，
地藏菩萨给他的权限是一直到哦那个弥勒菩萨出世以前嗯，
所有的时间段，
而且地藏菩萨他主要的工作还是在地狱啊，
是给那个下边的人地狱道的众生让他们解佛呗，
这是他主要工作啊，
而这个一个文明时间里专门出来传法，
这是一个团队活动，
而且有时间限制的就是时间这一段时间。
嗯，
但是呢如果你看这个地藏菩萨，
它造意照弥勒佛弥勒菩萨出世，
这个时间段很长的。
而且整个说佛世界里有很多文明，
有很多的文明啊，
不只是地球这么一个小文明啊，
十亿个小世界嘛，
那得有多少啊？
呃，
咱咱们这个是有嗯观音菩萨带头就就指导这个三千年的传法活动
啊，
其他的就不管了啊，
做完这个就撤了啊，
下一个问题啊，
宁却岁岁平安啊，
夫妻异地前世姻缘啊，
地藏经理说黄埔牲畜者卷属分离报，
这个都看过吧。
那就可能你上辈子嗯让一些亲人们奋力了吧。
啊，
所以所以现在有这样的火报，
所以这个时间肯定是有限制的啊，
所以嗯也也可以躺平，
一直等着。
如果你想你想快点的话啊，
那就多做点功德嘛啊放生也好，
什么在嗯寺院里做呃供养三包的都可以。
嗯，
你可以求佛菩萨，
让你们夫妻赶紧谈聚啊这个这个求院做功的求愿。
这个已经都教过了，
这个没有什么难度的啊，
我觉得嗯我觉得对修行来说吧，
反而稍微分分去一来有点好处的啊，
两个人立在一起，
可能对修行还是有点影响啊。
当然我不是建议什么一直长期奔居，
因为这个毕竟是善缘嘛，
这个这段夜还得了哦，
所以你该走到一起的还是会走到一起。
嗯，
对，
当下就不要太着急了啊，
先做功德，
然后正常的修行继续做就可以了。
那下一个问题，
李小七啊，
我说的最后一百多年，
是我们三千年传法活动的啊设计当中的最后一百年。
从我们是从公元前五百年佛陀处世，
再往前就是嗯他处世前五百年开始已经布局了啊，
从那个时候开始，
也就是公元前一千年到公元两千年，
这段时间是我们设计好的这个传法活动，
然后再往后多是都续上了一百五十年，
等后边极端世界团队就撤了啊，
后边就由这个社会世界的人接手，
由他们来接受之后哦，
怎么个设计就会看他们他们了。
因为新的世界要允许这些个呃传法的团队，
呃，
有各自的啊尝试啊啊，
对文明的各种尝试。
嗯，
这得有哦不同的世界都有他们自己不断的尝试。
这个尝试有了这个尝试，
这个传法才会越来越进步嘛，
传法的手段会越来越进步。
所以后面其他嗯其他人接到之后嗯接到这个
世界的这个团队接手之后呢啊会怎么设计，
我们就管不了了啊。
至于有没有一万年，
那是后事啊，
我们一开始设计就先设计三千三千年，
然后再呃续上一百五十年，
一百五十年后会怎么样啊？
现在还没有设计好，
都不知道水会会被续到一万年，
不好说啊，
但看现在这个众生的恶劣程度啊啊，
这个要要延续一万年多啊，
这个可能上边要啊给的福报要足够大啊，
得派派更多的有福报的人下来。
嗯，
把这个福报的这个水平给拉高才行啊，
现在很多大部分众生这个福报已经相当低了，
而且嗯故意呃故意降低了这个投胎为人的一些一定的标准。
也就是说呃还没有能还现在还不适合能成为人的这种众生，
还是只能在本来是只能在出畜生道里待着的一些众生也投投胎到
人间了啊，
也是希望他们啊在有佛法的世界里稍微渗透一下啊，
就是这个希望吧。
嗯嗯还有下一个问题。
嗯，
流浪帝王啊，
你是都看了啊，
这个嗯一个就是摄像头，
还有衣晶。
嗯，
你就关丹田，
先关丹田把这个气锁住啊，
你就尝试着关丹田就行。
打坐的时候关单体啊这个啊肚脐以下啊，
三个手指厚度的啊这个位置，
把注意力放到这里。
嗯，
你也可以想象啊啊，
全身的肌流往这里汇聚，
嗯，
但是不去想也可以，
你只要把注意力放到这里就够了。
然后每天打坐坚持啊，
还有主要是磕头磕头很重要的。
嗯，
还有嗯练腹式呼吸，
还有磕头，
这个都很重要，
这个基础都打好了，
身体足够好的时候，
这个一经自然就好了，
坚持做就可以了。
这个没有什么太大难度的，
因为已经也是很很很普遍的现象啊，
你现在是打坐四五十分钟啊，
可能如果打坐一个半小时的时候，
也有人嗯经常一镜的哈。
然后呢，
平时呢就就念佛吧啊，
平时没事就念佛。
嗯，
念佛的时候呢，
就不用刻意的想什么，
就是能生起这个私情，
就最好你就生起事情是中中中开生起的啊，
所以这等于是从这里开始用功，
这也是可以把这个气锁在身体里的啊，
所以也可以对这个啊遗经的问题有帮助的啊，
所以坚持努力就行。
这个没有什么太大难度啊，
很多人都有过这样的经验的啊。
下一个问题，
双子天涯水云、
水间啊、
产油还有寓言，
也有一些个啊，
还有那类类似的故事，
有几个版本吧啊，
我觉得是就是给那边的事情啊，
西方那些人看的啊，
不适合我们这边人看啊，
我们这边人心智比他们高得多啊，
这所以直接看真相的这个佛法就够了，
那边就心智差一些，
也根基差一些。
所以讲一些这些个啊，
你就我感觉比较弱智的故故事给他们听啊，
我是这么理解的啊啊，
他们讲的那些故事，
嗯，
在我们看来这都都是故意编过来给他们看的。
因为要不然他们直接直接上真理，
他们还接受不了啊。
所以就就用这种办法，
这也是一种方便法吧。
嗯，
还有下一个问题 ASK 交易在路上啊，
你的难是什么身体的难，
还是意识层面上变得懒了啊。
你得先说清楚啊，
老师你的身体越来越差了，
那你得看什么饮食啊、
休息啊啊，
休息的这个程度，
工作作息啊啊，
呼吸有没有练好，
这些全部都看啊。
如果你是有问题的话，
那就先调整你是啊正常情况下刻四百个应该没啥问题吧。
我也不知道你是多少岁的啊，
几岁的人。
嗯，
如果五十岁以下的话，
四百个还是可以的啊。
你要说饮食的话，
肯定是先从戒肉开始，
嗯，
然后再慢慢借借这个主食。
以蔬蔬菜水果为主啊，
油也见难少吃啊，
这个都后面是这样的，
前期是啊每戒一个啊就得过个半年。
嗯，
虽然身体适应一下，
先从饮食开始调整。
嗯，
然后呢正常打坐啊，
还是以打坐为为目的啊啊，
不是光磕头的打坐是用来修复这个磕头当中，
嗯，
可能身体的损耗还有补气，
这个得得有啊，
只是单纯的磕头的话，
就像那些个运动员们年轻的时候疯狂运动把身体透支了，
老大就来各种病一样。
如果你不磕头的，
我不打坐的话，
就会出现这种事儿。
所以现在呀现在还是以磕头哦，
为目标哦，
当下你说只能磕两百个，
那你可以先磕一百个，
然后打招啊，
先打招，
看看嗯能不能呃上上盘嗯，
上盘一个小时，
两个小时，
然后身体慢慢恢复，
恢复了气力，
然后再磕头好不好啊？
饮食要控制好腹式呼吸，
要练好磕头呢，
先嗯减少，
然后呃先打坐好吧。
嗯，
下一个问题，
牧羊少年五七幺嗯，
这个下面我们提的是我家这位同学已经回答了啊啊，
先有淫欲，
嗯，
后有杀身吃肉的吸气。
所以修行的时候呢，
肯定是先灭杀身吃肉的吸气，
再灭淫欲哈。
啊下一个问题是是是好日，
是是是是好日子。
哎呀，
精神病这样的问题啊，
我不是专业人啊，
所以我也不知道怎么说啊，
一般精神病都是都是有冤冤亲债主，
大部分都是这样，
也有一些是自己的妄想症，
但大部分情况下都是冤亲寨主，
这个冤亲寨主是没有办法用这种方法来治疗的。
他没有报复完，
他就走不了，
要么就呃有菩萨出面给他调解，
拿功拿功德啊，
送他走啊，
在这也得看人家愿不愿意走。
一般情况下，
精神病是很难痊愈的啊，
他可以用药物来压抑压，
然后有一段时间会好，
但是一旦到了一定年龄又受刺激的话，
又可以又会复发啊，
这这个是嗯可能只能算是前世的夜夜报吧。
如果是嗯单纯的用一些心理办法能治疗的那不是什么冤情债务的
问题，
那可能是他的情绪上有本来就有积压的一些问题，
或者说啊用什么心理的方法，
什么催眠的方法啊，
找问什么原先家庭的一些问题来给治好的，
也有这些个这样的例子，
这都是他们自己本身就有的问题啊，
这个不是冤清债的问题，
那还有的办法救。
但是一般是涉及到冤清债这个问题，
那就有点难度了哈。
你说的这个什么零极限聊吧，
这个我倒从来没听说过，
但是多说好话啊，
对自己对别人都是好的啊，
这肯定是啊。
但是呢拿来治病，
我还我也没听说过啊，
下一个问题，
新华世界新华事件一下提了很多问题啊，
嗯咱们以后最好是一次提个三个左右的问题啊，
咱第二天再提这样好不好？
嗯，
这个先看第一个文字妄想没了，
然后像发呆一样，
它不是发呆呀啊没有文字妄想，
还有注意力啊，
还可以思考啊啊，
不算发呆，
就是没有这个语言语言形成的妄想哈嗯具体
文字想事情也没有具体文字一般是这样的。
如果你你用文字来想，
那可能是要想着和别人怎么说话了。
嗯，
下一个问题。
第二个嗯性格变了，
这很正常啊，
修行到一定程度，
性格都会变。
而且人嗯一般修行好的人，
他是趋向于中性的。
嗯，
不像女性，
也不像男性啊，
从男性的角度来看，
有点像女性，
从女性的角度来看，
有点像男性。
因为这个性别的这个观念也会慢慢消失，
嗯，
性别带来那种性别。
所谓强调的那种性格啊，
什么男性的阳刚啊，
女性的什么阴种啊，
这些个性格都会慢慢磨掉啊，
所以就会趋向于中性啊。
然后第三个是鸡公为何疯癫斗争状态是人嗯，
这个有他的想法吧。
啊，
一一如果让我说的话，
因为佛教一直强调以呃庄严位移呃，
庄严的位移。
嗯呃什么八呃三千，
我银八万西行啊，
这种说法。
嗯，
但是呢啊这样的说法会让人产生执着，
那就会出现反着来的人啊，
所以这种疯癫倒人，
疯癫倒人，
这种啊不讲什么位移的人哈啊，
这也是一种传表法的一种方式啊啊，
下一个问题，
双盘时感觉莫名烦躁不安啊，
这个很正常，
你只要做到你没法坚持的程度，
那就起来活动就可以了啊。
硬熬，
你要是能硬熬的话，
那就硬熬熬不下去的那就起来活动活动嗯，
打打坐定是会翻出一些情绪的啊，
没有没有翻出来，
那肯定出了问题了啊。
如果长时间打坐啊，
没有没有任何这种东西出来的话，
那说明你肯定你休偏了啊，
大概率就是无际空那个方向走了啊。
下一个问题啊，
地三军说的啊，
对呀啊，
如果你你有出离心的话啊，
一直维持这个出离心或者以上的更大大菩提心段一般不会下山图
的。
有这个心得呢啊，
佛菩萨会一起持续给你安排人间继续修行，
哪怕要受报，
也是可以在人间受报的，
除非你造了什么特别大的业堕堕堕入下山土的。
但是呢金刚经又说了，
念金刚经的人嗯，
受受人间在人间嗯被人亲慢，
这是在消地狱业地狱的恶报啊，
是吧？
所以还是有办法的。
嗯，
我觉得地长经说的肯定是对的啊，
没有什么呃好怀疑的哈。
你只要如法的坚持修行，
还有这个愿嗯继续修行，
德愿出力行以上的愿嗯可以去继续在人间修行或者去天劫啊，
这种不堕了是建立在未造恶业的情况吗？
啊，
一个精进修行的人肯定是会精进持戒的。
从他修行开始，
应该不再造那种嗯大恶业了啊，
尤其是沙道淫望酒这种的啊，
至少杀道淫，
这个是不会呃，
不会再犯吧。
那么下一个问题，
持戒不造恶和剧本安排的伤害其他众生事情来消灭如何平衡啊？
这个夜里来的时候，
嗯，
夜夜里来的时候，
你自己很难把控，
这个没有办法。
如果你能把控的话，
大概率就是可以，
你能直接在那个范围内的啊，
一般夜真的来的话啊，
一个持续精进的人也有可能我们会放一轮啊。
所以说啊像嗯研究经理说了啊，
就像这个啊出来传法的人，
他有一些过换，
他命运里也有一些过坏啊，
或者不如法的事情啊，
但是呢他嘴上还是会劝大家好好修行持戒的啊，
这样传法是善之时啊，
因为人家出来下下来传法，
他自己也有消夜嘛，
有些夜就就是得以这种破戒的方式来消了，
这个只能这样了啊，
所以没有办法啊，
这个没有什么平衡不平衡的问题啊，
夜来了就消啊啊，
我们只讲这个已经有发心修行的这些人的命运嗯会有安排嗯，
不修行的人，
他们就按照他的习气和业来走，
他们习气，
他们习气一起来了。
本来不不用杀杀在众生他也会杀。
就像前面讲过啊，
你一直在吃肉，
那你吃的肉里有一部分是注定要被你吃的那些呃全是因果的肉，
也有一部分就是你第一次的吃的肉啊，
因为你吃的肉肉已经超乱了吗？
不可能是只吃嗯全市有业业员的那些肉哈。
这些人咱们就不管啊，
咱们嗯修行的人嗯有大心有发大心来修行的。
这些人呢上面就会安排保护他的业，
嗯，
不让嗯不让这个造一些个意外的事情来呃呃这个音响，
它还有这个凡夫不给凡户安排破解才能消的液。
嗯，
这一般情况下，
这样的还有破解安排，
这呃破解要消的通通常都放到阿万患之之后的儿。
之前呢啊这个凡夫意是承受不了，
或者他想法多啊，
这个时候就不能安排这种事儿来的，
毕竟叶是可以选择的嘛。
啊，
叶可以那么多的叶当中啊，
这辈子就先消点，
用持戒就可以消的液啊，
然后等解剖之后，
那些个需要破戒消的液再安排下来，
这就可以了。
行，
我嗯修行
人不要找
借口造恶
，
做吃肉杀身的事情直接持戒就行啊。
是啊，
你说的对呀，
哪怕是你该吃的肉，
你也可以不吃啊。
那个肉不是上辈子吃了你的肉的众生，
那你也可以不吃啊，
把这顿嗯轮回沙夜到你这里停止这多好啊啊，
所以你开始修行了，
这就持戒呃，
是必须的。
至少这种杀生吃肉的这个是嗯这个根本大戒还是要修好吃的哈。
嗯，
学佛这个是嗯在命运里，
有些人是安排的啊，
他下来之前他已经想好他自己有这个愿，
他他要修行的愿那肯定是给他安排好的。
但是呢有些人是嗯他在这个啊人间生活当中接触佛法之后开始变
了啊，
想学了啊，
很多人是这样的啊，
要不然连这个都不算的话，
那怎么能传法呢？
我们传法也只能传给那些个本来要修的人，
那本来就不修的人，
他们都都不没有办法接受佛法的话，
他们有不修不修行的啊，
我们传法又有一什么意义，
而且我们也度不了更多的人呢，
是不是啊啊？
所以这些不修行的人不学佛的人，
他们的命运当中也有一些个空窗期啊啊，
这个前面讲的这个叶和禅机的时候，
和书上也讲过了啊，
他命运当中也会有那么一两次的机会，
嗯，
可以让你接受佛法的，
所以能抓住这个机会的话，
就可以改变，
抓住不了就没办法。
如果抓住机会了啊，
他持续的修行和积功德的话，
后面的命运是可以改写的哈啊七嗯给这些人入定托梦啊，
这种他首先一一般不修行，
只能入不了定啊，
只能托梦啊。
但是这个办法不行，
这个在书上说了啊，
一般我们是大部分人是相信现实的，
你在梦里看到啥起来，
都把它大部分情况都会把它当做梦啊，
很少有人会把他梦里的一些启示。
当做真的，
要不然如果真的可以靠托梦就能度人的话啊，
菩萨罗汉也不会这么辛苦下来度人了，
大概率都都是以托梦方式度人是吧？
除了宵夜之外就没有必要下来了。
但是呢啊还是下来，
就是因为这个托梦是有限制的。
因为在现实面前啊，
这个一切梦境都是假的啊，
除非这个梦境里给的信息很明确，
而且真的和你的命运息息相关。
但是呢一到到现实里，
很多重要的决策的时候，
他看到现实利益的话，
他还是会按照这个现实的逻辑来办事。
嗯，
不太可能按照梦里的。
我觉得其实来做哈啊，
下一个问题在家人修到什么程度，
就该辞职全新闭馆了二叉吗？
啊，
这个谁知道啊啊，
这个每个人命运都不一样啊，
再加上你说不出家的话啊，
想要持之避关，
那肯定不是什么修造什么境界，
而是看的福报吧，
你有足够的钱啊，
你实现财务就有自由了啊，
钱也足够多，
不用上班了，
那可以在家天天修行啊啊，
不是什么禅定境界的问题啊，
如果你是要说出家修行啊，
这个如果你都可以修到，
在家都可以修到二层了，
那那出不出价已经没什么太大差别了吧。
还有出家是要看机缘的啊，
有没有这个婆报啊，
嗯每个人都不一样啊啊，
这种普通人发愿啊，
他这么做有些是剧本内的，
有些是剧本外的啊，
剧本里面写，
但是他突然学好了，
要发愿啊。
那那如果他做的好的话，
后边剧本也可以改变的。
他做的过程中，
福报也就占重大了，
福报多了后就可以改变命运的，
这个啊程度也会大啊，
所以剧本还是活的，
他不是死的，
就像人是活的一样啊，
只不过这个改变命运的，
他稀有的这个啊点儿啊，
这个量啊，
福报的量啊，
它是有一定数量的。
你不能说你我一天布置一块钱，
布置十天之后，
我就天是这个人生就突然变了啊，
所以我一直叫大家放生放生，
起码三年、
五年，
坚持个三年以上五年，
看看你就知道这个啊命运还是有所改变啊，
这个收入会好一些，
生活环境会好一些。
嗯，
你的时间也多了，
可以打坐，
修行的时间也会多啊，
这都是需要时间的。
还有我你就一直在追呃，
一直在纠结这个命运基本和后面能不能改变这个问题啊，
你看我们的命运剧本里一个人睡觉多长时间啊？
这就是给你一个可控的时间，
你可以每天少睡一个小时，
拿这个一个小时去看书也行，
看电视也行，
念佛也行，
打坐磕头也行，
是吧？
你不可能少睡一小时，
你的第二天就彻底彻底啥都干不了，
不不会这样吧啊，
这就是看你怎么挤出时间来。
嗯，
所以我们每个人在命运里啊还是多多少少给你留留了一些可控的
地方啊，
除非你在里边这个恶报太大了，
你的恶也太大，
从从小开始就就被这个命运所追逐啊，
一刻不得闲啊。
嗯，
你在我你在家里躺躺，
稍微多躺几分钟，
就有人来让你起来，
赶紧去打螺丝啊啊，
只有这种苦命啊，
才有这样。
但正常情况下，
你但凡能接触佛法，
然后哦拿出一点点点时间修行的这样的人他还是多多少少都是有
福报的，
可有有不少这种可控制的时间。
嗯，
下一个问题面，
日日邦政子早年揍杀多人，
嗯，
并不会凉，
后面忏悔修行经历磨难拯救阿罗汗，
他是在弹事件还是反复身份阶段啊，
这个很难说，
也有可能在的人也也有可能不是啊，
因为嗯这个揍杀多人也好，
什么杀人也好，
这这可能就是他的业啊，
他这辈子就是要消这个业的啊，
所以他有可能是阿罗汉投胎，
因为阿罗汉是嗯阿罗汉，
有可能是给他安排了这种有破解方式宵夜的事儿啊，
他得完成这个事儿啊，
也有可能不是阿罗汗的。
哎呀，
反腐也有可以这么做。
从凡夫的呃，
如果当做凡夫来看的话啊啊，
什么叫朝问到夕思一啊，
当下开始修行，
那过去的事情就就先放一放啊，
你不要执着当下开始修行，
就把未来给你修行的路给铺好那些曾经干过的啊，
昨天杀的人呢，
那未来会来向你讨要讨报的。
但是呢至少你这一辈子开始修行了，
那这辈子后面的就是这个修行的呃时间和环境，
还是给你会安排好啊，
这个善烂的果报呢可以无等未来嘛啊等下一世也好，
那成为阿勒汗也要中中总会来报的。
但是至少这一世会给你安排这个修行的时间和环境啊，
所以还是有这个可控的、
可变化的地方的啊啊圆满进啊，
目标面八十八百分之八十的文字妄想，
具体标准什么啊？
具体标准是就是平时不起文字妄想。
但是打坐的时候呢，
会还是会升起的啊，
平时记平时的这基本就没什么文字妄想，
这个就可以了。
嗯，
还有凡人有十一个妄想啊，
这个是菩萨的境界里说的哈。
这个我们普通人啊，
凡夫啊有妄想，
分别执着。
那很多的妄想，
我们当下所处的这个世界就是妄想和而成。
你看到的外境的所有一切都是妄想，
都是有你的妄想，
其他注册的妄想合合一起而生的。
所以你你你前面你现在如果你拿着手机打电话，
那这个手机也是你的妄想，
有一部分是你的妄想啊。
所以这个不是十一个妄想，
对反扑来说是全是妄想。
而且多的不计呃难以难以说我数啊，
按照我说的是无量的妄想，
比如念经迟透，
达到什么啊程度啊，
就是念经迟透，
就是没有蚊子妄想嘛啊所以就我练到平时没有蚊子妄想，
这个程度就可以了。
嗯，
还有就是私婆的问题，
哎，
你就不要考虑那么多啊，
你就先试着看啊，
先思如果能能专注的思就好，
呃，
妄想起来，
文字妄象起的太多了，
你就专注不了了，
那就去念咒就可以了。
我觉得我你现在你所说的描述的这些话看啊，
还是继续思博就可以了。
那如果念头起的太频繁太多，
那再去那个时候再念念念念佛，
有念念什么经油咒有都可以啊。
嗯，
平时呢就至少在打坐的那个时间段去尽量去那个师傅吧。
啊，
师傅，
嗯下一个问题 WXPCJRJGCS 嗯，
我想多做功的求助，
一千万彩票，
我觉得不嗯不太可能实现。
嗯，
呃这个钱是应该是一步一步赚的啊，
功德也是一点一点积的。
嗯，
从现在开始先做功德，
先把钱舍出去，
然后每天坚持，
然后你的收入呢会慢慢增加啊，
呃不太可能直接让你赚一千万啊，
因为这个直接赚这个钱来的太容易，
对你也没啥好处，
你总得做点什么啊，
要不然这个你就真以为这个靠这个来发家致富了。
好，
下一个问题啊，
那那些都是传说啊，
盘古开天辟地啊，
女娲做人都是传说啊，
我你就当做传说来说看就可以了。
那个女娲还是人参呃，
人头蛇神呐啊，
下半身蛇的。
嗯，
你觉得这个世界会有这样的呃生物吗？
呃，
再呃再回到这个一千万的问题啊，
曾经我也有过这样的想法啊，
我在这待着我的我就我就我就算没什么钱，
我也会坚一直去坚持放松嘛，
所以我也想啊直接拿拿个彩票啊，
多简单呢。
而且我知道我的苦德功德很大啊，
前上辈子积累的功得功德很大啊，
但是呢嗯上面的领导他不直接给我钱。
嗯，
然后他让我出来干这个事儿，
向大家讨饭。
嗯，
你觉得他怎么想的啊？
所以有些事情就就这样啊，
且钱钱就不能以这种嗯唾手可得的
这种方式来这个对人没啥好处啊，
你总得总得让你干点啥，
我多多多做点什么，
对其他人有益的事情。
在这过程当中啊，
逐渐的赚钱。
嗯，
这对人的修行也是有帮助的啊。
下一个问题，
新画时间嗯，
这位同学你不是已经问了十多十多个问题吗？
前面回答了十个了，
怎么又来十个了啊？
我还建议你啊一次一天问个十呃三个问题，
一定要问一连问六天也是十八个问题啊，
所以而且嗯很多问题你问的都是一些个，
稍微走一下书都能找得到的哈。
比如这个啊人间才能解脱啊，
这个第二本书里已经说的很清楚了啊啊，
只有在人间才可以消灭。
呃，
所以最终成佛都是在人间的啊，
你要说解脱也是啊啊宵夜消到一定程度才能成为阿富汗嘛。
所以最多的还是在呃这个人间。
行呃，
梁武帝嗯说眉公的问题。
嗯，
这个我现在讲谈经啊，
那里呃，
慧能法师解释了哈，
从我的立场上看，
嗯，
这个梁武帝呃，
他做的这个事儿嗯，
怎么说呢？
他是有求功德的啊，
所以达摩反而说他没有公德，
因为他执着于这个公德嘛，
那就说他没有功德，
这是反向说法的一种技巧啊，
你执着于什么？
就是说那个没有啊，
应该是应该做别的另一个反反的反反向的那个一般有这
样的说法技巧哈嗯而且梁武帝他是一个皇帝啊啊皇帝，
皇帝和普通人不一样啊，
皇帝有这个领袖效应啊，
这个也在书上讲了啊，
他一旦开始做这种事情，
周围很多人跟着学。
嗯，
而且知道这个事情有利益的时候啊，
很多人很多人就啊来凑这个热闹啊，
有很多坏人也会跟进来。
所以梁武帝在那在那个年代啊，
这个一个城里已经出家上万人啊，
建了很多庙啊。
那你说那些上万能出家的人当中啊，
有多少真心的有多少是假的啊，
以前和尚都是不用交税的啊，
不交税也不用服兵役。
所以有些时候打仗的时候，
就很多人就我抢这个渡蝶，
嗯，
只有人杜蝶就可以当个和尚啊，
不用当兵，
也不用交税啊，
所以一个皇帝这样推这个事儿，
嗯，
他对佛法不一定是好事儿。
从这个角度来说啊，
这达摩说他没有功德，
也有可能指的就是你对佛法没有什么实际上的太大帮助啊，
反而是有所有有影响的，
还有负面影响的那下一个问题，
天界佛法很少吗？
啊，
天界大大部分天界的众生都信佛，
但是不修行，
没有啊，
嗯，
他们过得挺好的，
所以没有人那么精进的修行，
除了都在填弥勒孽院，
没啥人讲法吗？
嗯，
天王也有讲法的啊嗯会说天人总喜欢来人间听法啊，
这个谁说的啊啊？
就是这得看下边讲法的人是谁啊，
人家知道天上一看就知道你这个讲法的人是嗯凡夫还是什么什么
菩萨再来人啊，
什么他是能看得见的啊，
一般他判断不了的是反而境界高的人，
他一看就是个凡夫。
嗯，
凡夫讲法，
人家基本上不怎么听。
如果是凡复一定要讲法的话啊，
他至少要持戒经年。
这个时候天然是以护法神的方式呃，
来听法的那这个护法神的身份来听的啊，
并不是为了专专求的啊，
求这个法啊，
那下一个问题，
若其真正剥若关照，
一刹那间万年俱灭，
若是自信以物治薄地，
这是什么意思啊？
就是字面意思。
嗯，
你就波若关照，
就是在你能做到的妄想，
分别执住最小的那个状态，
呃，
尽量往那个状状态里。
嗯，
在那个状态状态里待着啊，
一刹那就万念俱变，
越灭不了啊。
问题是嗯，
如果是自信一物至佛地，
一物即致佛地。
嗯，
这个可没说一物，
即致佛地是刹那间的啊，
你不要这么理解啊，
你就悟了以后会成佛，
但是没说是当下就成佛啊，
所以修行的最最初的前提是什么啊？
就是对佛法有个政治正见呢啊政治正见。
那其中第一条就是自信恒长这个初始设定，
你得先接受这个呃这个理论，
你得先听听到这个理论。
然后呢，
相信他啊认为啊原来我有一个不生不灭的自信，
我可以在自信里没有完全嗯妄想的状态，
我可以回到那个状态，
你有了这个想法之后才会修行。
从这里算是遗物了，
遗物就是礼物啊，
礼物啊，
然后呢到佛地你可以慢慢修，
我修到那里啊啊，
下一个问题，
惠能在猎人队伍十五年是否偷偷打做秀才也是应该吧啊，
他那个境界可能半夜不不睡觉啊，
一直打抓。
嗯，
好了，
下一个什么第一题，
第一听金刚句句子，
他说他悟了，
悟了个啥啊，
雾楼他有一个不生不灭的自信。
嗯，
然后他又悟了啥啊，
五组半夜给他讲，
金刚经他又悟了啥，
他又误了，
是那个妄想都是假的，
升级的妄想都是假的。
嗯，
其实菩提本无数的又是什么修为啊，
他至少是那个时候应该是阿拉汗的修为。
嗯，
菩提本无树明镜一被台。
本来我和主人入住这句话的时候还是半桶水是吗？
还是只做食物吗？
啊，
不是我现在正在讲弹性啊，
你这个这个问题后面会呃仔细讲吧啊，
六是觉得时机成熟，
初来很发，
此时是已经恢复到阿富汗马六祖应该是菩萨吧，
菩萨境界的啊，
本身法身是菩萨，
然后呢他出来传的那个法是阿罗汉境界的法，
很多个物是李尚通了吗？
我关修维修证了吗？
啊，
那得看什么人呢？
像什么状态说的啊，
大部分情况下是礼物哦，
也有是也有的，
是一下子一下子悟到那个境界的哈，
就体悟到那个境界啊，
下一个问题，
下面这一系列谈经的问题就不回答了哈。
因为我现在就讲谈经啊，
等等，
这个慢慢放出来听吧。
哈咪了个喵啊，
这个什么囚金榜提名书啊，
这个是遭了就烧了，
没有什么啊。
一般一般佛经寺院里也会烧到一些那个家在家人抄佛经送来的那
些书，
他太多了嘛，
他总得处理一下吧，
他总不能全部积压在寺院里占地方嘛，
所以也会烧掉的那佛经里有很多佛菩萨的名字啊啊，
照样烧敛啊，
没有关系的。
如果你你觉得啊这个是嗯有点难烧啊，
那就拿到寺院里，
哎，
给寺院里处理也可以啊。
嗯，
哎有这个啊途途中遇到寺庙，
这礼拜拜算是一种修行方方啊，
谈不上啊，
就是你的生活态度而已。
咱们说修行方法啊，
我认为的修行方法是专门拿出来时间做的啊，
我一向认为把修行和生活分开来。
但是呢呃那些禅宗大德们过去的禅宗大德们，
就希望人们把修行融入到生活当中，
无时不刻度不修行。
那我也当然是这么希望的啊，
所以我说啊修事事情修到后面就是嗯时时刻刻都在思着佛啊，
平时也一直思佛的，
但是凡佛做不到啊，
普通人大部分人一开始都做不到，
这个做不到。
这个时候那你得专门拿出时间来修行啊，
先拿出时间来修行。
在说嘛啊下一个问题，
木马激励呃，
理论上是都是一层一层上去的啊，
因为每一层嗯都有叶相关的啊，
削一半叶，
然后就毁灭掉一段妄想，
然后就会上到上一上一个景墙，
很难说是有直接跳过的啊。
但是呢你看那个啊大背心陀罗尼经理，
他说是嗯观音菩萨啊，
在嗯听到这个咒咒，
从初地直登八地，
直接跳过了好几地啊，
他这么说呃，
我也相信他说的是真的吧。
但是呢我们普通人就不指望这种这种捷径，
我们就不指望这个事儿，
好不好？
你就普通人，
你就能别想着。
突然有一天国家主席电到你啊，
觉得你很有能力，
我就让你当个国家总理吧，
这种事就不要想了吧，
好不好？
你就做一个普通人，
你就老老实实脚踏实地的，
赚钱过日子就可以了。
别老想着这个稀奇古怪的事儿，
好像都是看可能是看多了电视剧吧哈什么霸道总
裁突然爱上我这种事哈啊下一个问题回忆助攻。
嗯，
就夜里嗯比较对的的确，
不管是声音也好，
环境也好，
的确是亲近一些的。
而且这个众生的他们的心念也会对你产生一定的影响啊，
这我自己是深有体会的啊，
这个我们这个小城市里清静的多了啊，
那不管是白天夜里都清静的多了。
到了大城市，
哪怕是这个房间是很安静的房间，
但是你能感受的这个外边的众声，
他们的浮躁的这个心态，
这个整个城市节奏很快呀，
啊这个让你呃有点儿呃，
有点那啥就感觉不一样。
等你突然回到这个又回到这清静的小地方的时候呢，
感觉一下这个紧张感是不是放下来了，
这个紧张感感觉一下就放出来。
这个很多年前就有这种体会，
但是到现在又不远啊，
现在可能我这个不不怎么受外界的影响吧。
但是呢啊我我那个修行的时候，
我我还在专注于修行的那个时间段，
是这样，
有这样明显的感受的啊，
所以还是嗯想修行的话，
专注修行的话啊，
小城市比大城市要好，
山上比小地方要好。
但是呢我嗯嗯嗯没有出家修行的人，
嗯，
在家修行的人啊，
还是待待在一个这个生活比较便利的地方，
这样还是好一些的啊，
出门还能赶紧。
嗯有个超市可以快点买到东西啊，
这个比较好一点吧。
所以我是建议啊不去大城市，
但是呢也不要呃完全跑到乡村这种生活不便利的地方啊。
嗯那下一个问题天然还能在网上极乐世界吗？
啊，
也可以，
人就有这个月啊福报哦，
够了，
然后修为也够了啊，
天然的话它本身就已经修为上是应该是够的啊，
大概率都是够的。
好，
下一个问题，
道家修长生不老，
嗯，
长生不老后还能往上起浪。
那好像好像你说的这个道家能真的修成长生不老一样哈，
他能只修到长生不老吗？
这个世界有长生不老的生物吗？
除了解脱之外，
没有解脱的情况下，
都是有生死的呀。
你道家修行最终还是能能达到天界的啊，
自认为他们自认为这样就长生不老了啊，
至少比人要活得长嘛啊，
和日月同寿化，
这个还是能做得到的。
日月日月是我们这个世界这个小世界的日月嘛。
那再往上这个世界，
他们这个世界周期更长，
能做到这个小世界的周啊，
这个日月的寿命长度的话，
那也不错了。
嗯，
当然这个去极乐世界是另一回事，
你只要有这个愿还是可以的啊，
下一个问题 HFFHI 啊，
可以吧，
你怎么怎么喜欢，
就怎么试着来嘛啊但是呢我说了这个头要一直高在高处啊，
你不要起来的撅起屁股啊，
这样可能磕不了，
多长时间，
就头有点难受了，
就正常的啊头在上呃头在上边啊，
身体上面最上边，
然后起来的时候也是如此，
这样磕着看看吧啊，
没啥问题，
你就继续磕。
如果接受不了，
承受不了的话呢，
再你再用我的这个方法啊，
我的这个方法是嗯大腿力量要求更高一些。
嗯，
下一个问题还是 HHFI 啊修行，
你就按照修行人的说法来说啊，
就不要提什么八字了啊。
你说过午不食，
过午不食，
这个是修行人的习惯，
但是这个和八字没啥关系。
就是就是说啊你这个过午不食可以减少你的情欲和渴望啊，
什么欲望啊啊这样说法啊，
但的确是因为吃的少的话，
就欲望就少吃的多了啊，
瞌睡欲望也多啊，
这是肯定的哈，
就睡眠会增加，
然后各种抑欲啊什么的也挺挺多的啊，
所以你吃的少了就肯定有有一有效果的哈。
至于能不能转化这个缘分啊，
法律啊啊，
这个和吃的你琐醉的又又不一样啊，
这个是你得拿功德去兑换的啊，
有你有拿足够的功德啊，
还有这个好的发愿来希望你能遇到我这个嗯能比较相合的啊，
在佛法上也能相互呃相互有帮助的这种伴侣哈，
子女也是嗯希望是对你有帮助的哈。
但是呢呃如果是嗯来讨债的这个子女，
他本来就是来讨债的那可能你的要求啊稍微过了一点，
但是呢还是会有些效果的那可能这个来讨债的这个子女可能讨的
不那么严重吧，
还有总的来说还是多积福报吧。
你你但凡求什么事儿，
你就先求福报啊。
如果你是在单纯的想修行方面有什么过多的进展，
那么饮食也是一个修行的一个重要的条件啊，
然后调好饮食。
所以呃修行方面这个是可以的。
但是呢你要想在人事方面行业的方面有什么好的境遇啊，
还是先修福报吧，
先修福报，
然后呢啊然后啊修行的功德呢嗯回享给你这边金寨主啊，
或者你的未来的这些有缘人哈。
嗯，
下一个问题嗯，
我斩断了一院和子女啊，
没有什么斩断。
这一说的啊，
你们也没有消完，
就不可能斩断。
所以你先可以成为阿罗汗，
但是后来还是要来度的，
而且这个关系呢也不太可能发生变化。
因为这个关系不是你一个人的愿望，
就是和他之间的愿望啊，
你的你的那个呃人和你有缘的那个众生啊，
他是希望你给他当个母亲也好，
得给他当个什么妻子也好，
有这个诉求啊，
你就得满足这个愿望啊，
这这也算是宵了业了，
你不做这个可能就宵不了业啊。
我们这个宵夜呃，
如果是按照我的立场看我想宵夜。
那我想我最好的希望是能以师徒方式宵夜啊啊，
这样多多好啊，
我就传罚我可以又可以宵夜最好。
但是呢看我现在的母亲，
她就不是我徒弟啊，
而且他是因为我的母呃，
我他是因为我的母亲，
所以她对我说的话也不那么相信啊，
这一般长辈都都是很难度的，
是吧？
啊，
但是呢这个液还得以这种方式来消啊。
那下一个问题，
哆啦 a 梦的百宝箱啊，
一直有声音说要做无味布施，
无微布施，
情绪上的布施，
嗯，
让别人感到快乐或者安心安清静。
这样就是无味布施了，
那你说食术那也算是吧，
至少你没有伤害其他众生啊。
嗯，
还有啊，
你平时周和周围人一相相处的时候，
嗯，
就多布施一些笑脸，
让别人开心，
这也算布施。
嗯，
还有就是去思远当个义工啊什么的，
这个时候呢，
也多让人开开心心的啊，
这也算无也布施。
嗯，
然后不失钱财，
在某也也包括在那里的啊，
你不是钱财的时候，
让别人开心了，
那也算无微不施啊啊。
如果但是呢你布施的时候是当然感到不舒服了，
那就不是无微不施了。
至于时速的问题，
第二个嗯是否可以通过多进食豆制品啊，
豆制品而少持吧。
啊，
按照现在的呃这个嗯饮食理论呢，
这个蛋白质也不是好的。
因为我也尝试过一段时间嗯，
把豆腐当主食来吃，
但是不太好，
我对肾脏有负担的。
不过呢你现在连鸡蛋都没断，
那是先那就先从鸡蛋开始断，
然后豆制饼先先吃着啊，
过一段时间过个两三个月啊，
或者半年嗯等身体适应了，
然后你的单盘也可以只双盘啦，
或者说呃单盘更舒服一些了，
你再的你再适度调整这个饮食啊，
嗯就是不要尝试一下子把饮食都给变过来，
这个有点难度啊，
身体体可能吃不消。
还有下一个问题，
念地藏经，
这个你随意啊，
你怎么念都可以，
你有时间念就不错了啊，
什么影响不影响，
这个都不用想。
嗯嗯，
那些不念的人还活得好好的呢，
你念了肯定比不念要好吧，
一天三四遍也好，
一周三四遍也好，
能坚持念就不错了。
对，
在家长期练计将军会有影响吗？
嗯，
我觉得是往好的方向影响。
你说夫人就会头痛啊，
你说这个问题嗯，
如果说嗯他有事，
他身上有什么冤亲债主之类的，
他有可能会有这样的反应。
但是有的话，
那那得更念了，
念完应该回乡给你夫人或他的原先债主么？
但是你不要试图尝试这阻挠这个问军债主讨债，
你就给他们功德就可以了。
那下一个问题，
关于念柱一定要一百零八那种，
再加一百万。
特别是啊这个你随意啊啊这个嗯你在这里看看的多了，
你就知道我是不不介意这些细节的啊，
最关键的还是发心，
你就坚持修行就够了啊。
念珠，
你有没有念珠都无所谓，
有一百零八就一百零八二十，
就你二十就无所谓了。
那下一个问题看个啊盈利起来这很正常，
这不是什么人泉债主，
我们就是你的盈利啊，
就是你你有盈利而已啊，
这个需要哦一段时间呢啊有可能十年也有可能更长时间。
因为先介绍嘛，
介绍就五到七年，
后面营运就十年，
所以你用十五年时间灭集盈运，
那都了不起的啊。
下一个问题嗯，
吃肉的问题，
嗯，
你有心断，
那就坚持。
嗯，
这但是呢这个周围环境逼你的那就当你的夜吧啊不要过过多的啊
，
为了这个问题，
还和周围人闹得不好啊，
结个恶缘，
这就没有必要了啊。
不只不过呢，
我还是希望啊你你有这个原则性，
嗯，
你有这个坚定的原则的话，
后周围的人也不会太劝你的，
现在人还是有素质的啊，
你在这个问题上坚决不妥协，
那他们也不会把你怎么样。
好吧？
嗯，
你要是妥协的话，
后后边还事事情更多哈。
因为劝你劝你去的人还是更多啊啊。
下一个问题，
关于自觉嗯自信绝症静嗯，
佛菩萨的数量多还是六道众生数量多啊，
目前还是六道众生数量多啊，
佛菩萨有多少都不知道，
我没有个准数啊。
所以嗯从这个角度来说，
到底谁多，
哪个哪边多，
我也不知道啊。
但是一般情况下，
我们都说啊这个六道众生的数量更多啊，
渡人的问题，
你能不能一直用化身度啊，
这个在书上也说了啊，
一直用化身是有限制的，
有很多局限性，
他没有办法啊，
一一直用化身度啊，
你说你嗯以化身嗯到什么众生身边从小就知道，
那你是以什么身份来呢？
父母啊，
那小孩子他本来就有父母啊，
你总不能再把人家的父母给顶替掉吧。
所以这个众生本来就有他的业呃，
这个佛菩萨啊，
他用这个报化身来度的话，
嗯，
怎么说呢？
这个问题在书上都解释过了哈，
发生有很多局限性啊，
也有很多做不了的事情。
嗯，
显示的程度呢，
它也有一个呃很大的那个什么嗯，
怎么说呢？
这个对众生来说啊，
它还是有影响的，
不会往不好的方向有影响，
不是一直都是好的影响的。
你不能把化身当做一个抱生一样，
从出生到死这个一个完整的化身啊，
这个啊你要这么说的，
这个世界完全靠这种化身，
还有什么空壳子之类的运作，
那是不可能的。
因为这个控制本身就有问题，
而且嗯这个和众生的这个业之间的问题也会产生影响。
一个佛显了化身，
像一个众生凡夫啊，
一个凡夫嗯传递了一些信息啊，
让他好好修行啊，
到这里是可以的。
但是呢你一旦借助他的命运当中嗯，
影响他和其他人的业，
这个就我们开始出问题了。
嗯，
这个后面会把这个显化身的人也可能拖入中回，
因为这个本身就会产生液有了液，
它就会被拖入拖下去。
所以那些显化身的情人一般都是啊只是短暂的想一下让他看到，
然后传递一些信息啊，
然后就消失了啊，
不会一直处在那里哈，
还有这个接受佛法的程度，
这个众生也有我也有这个它的局限性。
那我们讲根系嘛，
这个你不是想的化身随便剪一下，
人家就信他不可能这样。
嗯，
所有人都这么容易接受的啊，
有些人他就不信显着化生，
反正会产生干扰啊，
他正常生活都过不了，
这样的情况下更不适合闲话啥啊。
下一个问题啊，
当各族恶年从脑海中跑出来，
当下该怎么做啊，
你就念佛吧啊，
念佛都不行，
你就你就顺其自然吧，
你不用不用管他，
不用刻意的控制。
嗯，
你就让这个二二年就那么起来就可以了。
哎，
控制不住，
那就只能那样认认命了呗。
嗯，
当下就只能这样了啊，
大部分人都是这样的，
饿念起来那就起来吧啊，
能控制就控制控制不了，
就是那个脖啊那个咒啊，
什么压一压压不了，
那就顺其自然就可以了啊，
这又不是什么大事，
因为每个人都有这样的过程啊，
阿弥陀佛呃管不管出席传法的事，
他不管，
他只要下个命令让他出去管传法，
然后就可以了。
嗯，
由团队的领导来直接呃领导啊过的这个啊这个组织关系上不能越
级，
也不能越级报告，
也不能越级下命令啊，
所以阿弥陀佛是不管这个出席传法的事儿的啊，
所以嗯能直接跟阿弥陀佛聊这个传法事，
就是观音菩萨了。
下一个问题嗯，
极乐世界是会同时派出多个队伍到不同地方查访吗？
啊，
是的，
嗯，
去度是其的是待到阿罗汉就得离开。
哎，
这个没有明确的说法啊，
我们是希望你回到你原来的那个世界去渡人啊，
因为阿罗汉就不能一直待在阿罗汉的境界里，
还得去渡人，
嗯，
然后就继续往上修行嘛。
但是呢也没有说啊，
你到到了二十万，
就把你并非要赶出去，
也没有这样的规定啊。
嗯实际上极乐世界普萨尔多是有多少人呢？
这个我不知道很多啊，
西迦加尼尼库虽然暂时将指挥权交给官员部了，
他还是会监督整个传法过程。
监督这个词来说啊，
他的意识变虚共衰，
我们做什么他都知道。
哦，
现在我说法，
他也知道啊，
中途遇到情况，
他能提出意见吗？
他不会提意见啊啊，
他既然把这事情交给观音菩萨，
他就不提意见了啊，
这个问题卖画香幺五八啊，
协议离婚和和平分手的夫妻算不算他们之间夜已消啊啊，
这个这个得看具体情况怎么说吧啊，
至少这一辈子啊，
如果是互相不打扰的话，
也算是吧，
但是该渡还得渡，
我未来还得渡人。
嗯，
这个王哥的问题，
那的确是有必要的啊。
但是他被英国的这只有和他有直接姻缘的因果才被啊他他下了这
个命令之后，
下边那么多人互相互相整，
然后就出现了一些惨案，
那也是他们之间的因果啊，
他们之间的夜，
这也是命运聚本里给他们写的啊，
不光是上面是这么安排了，
所以下边无缘无故就发生了。
这样事情嗯是本来就有这个业的，
所以下边这个事情和啊他啊和他没有直接因缘的事，
和他就没有关系了啊，
奖金的问题，
这个奖金的书籍问题，
这个已经金刚性已经已经开始印了吧啊，
据说是七月份就可以印哈。
这个我也是怎么说呢？
就是参考了以前的其他人的呃讲法的呃，
写的那是个一本就是那个中华书籍的那个风格也看了一下啊，
然后呢也是按照我的想法来写的哈，
大家以后就看看吧，
看看啊嗯这个值一本，
那肯定是嗯也肯定是值一本了啊。
这个是先写一段嗯原文，
然后下边就是译文啊，
然后就下面写个，
然后在下边注释一些词语，
然后再分析一下啊，
这按照这个这个顺序来写。
答，
不知道哦，
和那个大家能不能嗯这个方便理解啊？
因为那个嗯中华书记那个版本又不一样啊，
这个不一样，
人家是先写这个啊注释，
先写注释，
然后呢啊再写译文，
嗯，
然后就没有过多的内容啊。
因为他这个是只是解释而已，
他没有个人的发挥问题啊，
那下一个问题不同传法团队之间会有合作的机会吗？
啊，
一般不合作啊，
一般是一个团队负责一个文明时期啊，
啊，
这个你你要合作的话，
谁来领导我，
谁来补充啊，
别的团队的人也会过过来的，
也可以过来参与。
但是领导还是一个一个人，
一个一个世界的人啊，
查访目标没有达到哦，
达成或中途产生问题，
而无法继续推进，
就是会怎么做？
中途是在啊中途出了问题就打补丁啊啊，
这长发团队就是干这个的呀。
啊，
剧本写剧本到哪简单，
但是能不能把剧本如实的推行下去，
从中间出现各种问题的时候，
怎么去打补丁，
不让他继续推进，
这才是长发团队呃，
学习要学习的啊，
这地方也是他要执行的东西啊，
嗯无法推进，
哪有没有完全无法推进的事？
嗯，
那你想办法去推进呢？
啊，
像这个这本第二本书里说了阿娜的那个事儿，
所以导致后边很多问题都修改了，
剧本都修改了，
这也是在推进嘛。
那下一个问题，
每一个阿弥陀佛在极乐世界嗯维持的时间长短啊，
它不一样啊，
有些长有些短，
嗯，
还有这个菩萨一般不投胎儿，
至其他世界时是采用分身的方式去的吗？
嗯，
菩萨的话，
他就没有来去之说，
他的意识已经变虚空覆盖所有法界。
嗯，
所以谈不上什么去来之这样的说法，
也没有分身。
这样的说法，
他可以同时看到其他世界的有和自己有缘众生啊，
把生留在自己的世界，
就是嗯他的意识已经同时覆盖了所有世界了啊，
我们凡复啊，
大部分人都是普通人，
在他这里是没有办法超越这个空间来进行思维的。
所以一直以为这个有什么飞来飞去的分身啊，
这种想法其实嗯就像我们的感觉变变满我们身体一样啊，
菩萨的意识就是这样变满虚空的啊，
你这么想就可以了。
那下一个问题，
牧羊少年五七啊，
做传而论说我说一生之中能够消掉的液很少，
是相对于叶的总量来说的一个人叶的总量啊，
一个人一生出来，
他一生这也就啊八九十年的寿命他能带出来的液就这么多啊，
你也一一辈子只能死一次，
那只能消掉一个死亡的叶是吧？
这和叶的总量相比如说的并不是出生之后的这个叶啊，
那所以嗯你的很多问题都是你的假设性的问题啊，
啊，
正常的互动也在夜当中，
大部分都是夜当中，
也有一部分是和陌生人啊，
没有夜的人之间也有互动互动过了，
那就产生了新的缘了。
后面后面还会有继续有故事发生。
你要说造新叶的速度啊，
你要放任自己的吸气的话，
造新叶的速度比吸液消液的速度要快得多，
这是事实啊，
所以让你持戒嘛，
你持戒就是不再造新的恶液，
还有新叶也分恶叶啊，
扇叶你堆多，
造扇叶，
呃，
不造二叶，
这就可以了啊。
人主是为了不造心的恶业啊。
当恶业来临的时候呢，
甘愿承受果报，
不再进行报复。
这样这个夜到这这一回合就算暂时结束了啊，
渡人的事。
另说啊先把这个恶业到这里结束布施呢多做好多干多结，
善缘，
多多做好事啊，
积攒功德福德啊，
来为未来的修行铺路持戒，
嗯，
就是不再造恶性的恶业啊，
不再造新的恶业啊，
直接是不再造新的恶业。
呃，
忍辱呢就是恶业来临的时候，
不再进行爆发。
这个啊下一个问题，
关于自信、
绝症静嗯世界格式化的问题就新佛出世。
新佛出世的时候，
整个世界都会隔树啊啊，
这个因为这个世界就是佛创造的啊。
那。
新佛出世，
他创造了出了一个新的世界来了。
他就是在原来世的基础上创造个新的世界，
把原来这世世界覆盖掉，
这叫格式化。
所以在新的世界里，
原来众生都会重新呃这个打散的意识都会那个那些个被打散的这
个意识，
众生的啊就会重新恢复啊，
这这意识层面上的格式化，
物质也会重新格式化。
因为重新创造的嘛啊我也没说啊，
六道中所有中生啊未收到阿罗汗级别的都得入仓位。
我可没说这样的话，
我没记得说过这样的话，
但是这些众生啊他们就重新嗯该分配的怎么分配，
这个重新干据液来重新分配一下，
这是有的。
嗯，
这格式化的力量是怎么来的？
就是重新创造世界啊，
就是在意识里重新创造一个新的世界，
一个新火啊，
创造一个新的世界轮回液体，
这股力量怎么产生的啊？
意是相互之间互动之后，
有了情绪上的变化啊，
这个是都说了很多遍了啊，
然后呢就形成了执着。
这个情绪本身就叫执着，
情绪是执着指向他人的执着啊。
这个嗯这第二本书好好看看吧，
这个执着又可以分分分拆整多四种执着哈啊，
连佛得道着照着这个规则走，
不是知道这个宇宙的规律的人。
这个宇宙三个初始设定，
这是无法改变的。
在这个规定之下啊，
有可操作的地方啊，
就是我活动操作的。
嗯下一个问题。
嗯，
我们传法结心缘，
然后最好的办法把他带走极乐世界。
嗯，
这就完事儿了啊，
到了那里，
人家就自己慢慢就会修成阿罗汉，
嗯，
不影响我呃，
成佛也不影响啊，
我去消这个业啊什么的啊，
业未未来会消。
但是你一旦到了这阿勒汗到了极乐世界，
那成为阿勒汗是必然的结果，
那就不影响我了啊。
这个月以后的等下去的时候，
慢慢一起下取消都可以。
一般情况下啊，
结的缘基本上都是扇缘。
嗯，
如果是恶元的话，
才需要我先社报的方式来消掉。
然后再多的哈啊宵夜指导是一直要带到嗯菩萨，
这是最基本的。
因为阿罗汉都只能干到前后五百世，
所以说也得得是菩萨才能看到所有的眼。
所以你想靠自己来效业，
那靠自己设设计就得至少要受到哦，
菩萨这边还有消夜是有这个经验的啊，
没有这个经验足够的话，
就这个涉及消夜的时候有点难度。
我所以就算成了菩萨，
后面还有很长一段时间，
是还是由上面的经验丰富的菩萨来指导，
或者过来指导教你这某个叶某些叶是怎么消的，
这得需要指导。
你光是吃看到这些叶子前前因后果它还不足以消消，
不足以消夜。
你就算知道了，
有些人你还自己还想不出来，
怎么消啊，
就得呃就得有这个上面的人来指导一下哈，
继续回答贴吧的问题啊，
这个归依自信觉正经这位同学的问题啊，
一百一千四百四十九了啊，
刚才手误点错了一个，
然后就结束了，
所以这就分成两半了哈。
嗯，
一些佛菩萨，
一些伯仆仔已将自己世界的众生带到了阿乱，
然后呢把世界解散了。
这个解散什么意思？
就是解散的意思啊，
他的世界消失了的意思，
他的世界消失了，
他手下的菩萨罗汉们都呃随着他们有缘的众生去了，
别的世界去继续度，
他们有缘众生啊，
原来的世界已经消失了，
像地窖铺炸，
世界也早就消失了啊，
轮回是有隔音之名都不记得前世之事，
你要不记得了，
那就没啥事儿的话，
那那这个世界就没有因果了，
不是你记不记得的事儿，
你这辈子杀人放火了，
然后被车撞了一下，
然后脑子不记得了，
那杀人放狗的事就消失了吗？
那不是吧啊，
所以这个夜里不是你记不记得的问题，
而是其他众生和你的之间相互之间的这个执着啊，
一直存在的啊，
你被你伤害了其他众生，
他对你的仇恨啊，
他的报复心一直在，
嗯，
所以你就被这个报复心也拖下去了，
所以这就是相互之间牵引力哈。
那下一个问题，
嗯，
公众人物领导后面众生对他有负面情绪，
那肯定对他有影响啊，
社以负面其实就是他在干了很多坏事呗。
嗯，
反过来是嗯有好的情绪，
对吧？
啊，
可对他也是有好的影响。
那就这样福德功德呀嗯那下一个问题，
牧羊少年五七幺。
嗯，
你说的对的啊，
在夜消除之前，
你在受暴之前那个恶意众声指向你的邪恶的诅咒啊，
这个不好的情绪和善业众生指向我的好的情绪，
它一直会起作用的啊，
所以啊这个做好事多了啊，
人就我心态就好。
对，
心情好，
他没有还没有这个好报，
还没来呢，
什么好报都没有来，
就是单纯的心情。
好，
这也是在受影响的结果啊，
他们的这个嗯指向我在善报哦，
他们指向我的好的那个情绪一直影响我，
所以我会心情。
好嗯，
但是呢我比如说我放生了鱼，
那我未来可能会呃的呃受暴的话，
那应该是嗯我有生命危险动那些鱼呃变成的那些众生可能会来救
我吧。
但是这个果果还没来，
但是呃我已一旦放生了啊，
那我可能就心情就开好了，
放生越多啊，
后面的这个心态就越来越平和，
呃，
就欢喜心运升起。
这就是因为他们的情绪会影响到我身上的结果。
嗯，
下一个问题啊，
果报和业涨都是一个意思吧？
一个人所处的状态，
你可以说他是善报恶报的，
对，
所有果报一起显现的结果。
我们说业障的时候更多是指向负面的说法啊，
就是嗯修行想要修行，
但是这个业报还在。
嗯，
所以这个我们称之为修行上的业障啊，
这是负面上的说法。
那果报呢应该是善报，
恶报都是一起来说的哈。
我们现在所处的状况就是我我们正在承受的果报啊，
善报、
恶报都算哈。
下一个问题，
边境债如讨债，
对我们造成的负面影响也只是业涨，
而不是受过宵夜，
对吗？
那援亲债主那肯定是业障啊，
但是对我们讨债了，
我承受了报应了，
那承受痛苦了，
那就算受暴结束了呀，
那也算消息了，
恶报带来坏的一响，
恶暴和业长基本上同样的意思，
你就这么看就可以了。
嗯，
受报好报也会给我们打好雷是啊，
美好的质量也会给我带来好的印象。
是啊，
这也算是好报哈。
这个所以说对这个两者的理解不是很清楚。
嗯，
这个我还能再怎么解释呢？
你伤害了其他众生，
那他们对你的不好的情绪啊，
要要复仇的那些执着都会对你产生影响，
嗯，
这是持续性的影响。
然后等等他来伤害你的时候呢啊，
这就叫果爆，
这就算受爆了啊，
伤害结束了呢，
那这个持续性的影响啊，
也是也会暂告一次一个断了吧。
这到这里算结束了啊，
至少啊短期内算这样的啊。
嗯，
但是呢有些人是报应呃，
打完了，
他还是心里还是不够不够爽的啊，
我还还还不够的，
心里还不够啊，
这样的话还会这个影响会持续一段时间。
但是呢总的来说啊，
受了报的话，
这个恶元终生指向我们的呃这个报的情
绪的影响会会会少一个少一减少吧。
啊，
我们只能这样说啊，
好报也是他被你的感激之情。
等他报了恩了报了恩了，
那你对你来说就是受了好报了，
那他也会减少的，
这两者都会减少啊这个问题啊，
这嗯怎么说你才能理解呢？
我觉我觉得这个问题已经说的很清楚了啊，
就是你打了我一顿，
然后我开始恨上你了，
这个恨一直持续的十年、
二十年，
这可以理解吧，
我一直恨你。
但是嗯十年后有我有机会，
我我我打了你一顿，
嗯，
我胖揍你一顿之后呢，
我的心就释怀了，
这个恨你的情绪，
也就我暂时消失了啊。
可以这么说吧，
那我打你的一顿这个行为你算是受爆了。
但是呢这个和前面对你的情绪上的影响是不相干的，
这两者是这是两两个事情。
所以这个对你情绪上的影响呢，
这维持了十年、
二十年，
等打完这一仗之后就消失了。
这个受报是短暂的，
情绪上的影响是持续性的啊。
可以这么说吧啊啊，
到这里都理解不了，
我也不知道该怎么说了哈啊。
下一个问题举止周嗯，
看到别人受伤和其他众生受伤啊，
自己也会有有那种感觉，
这是不是蛛破铜底的原理啊？
不是嗯只能说你是比较敏感的人，
嗯，
或者说你你你有这种共情的能力比别人强啊，
我只能这么说了啊，
这个不是什么诸佛同底的原理啊，
那下一个问题触望无垠，
这个海水这个比喻啊，
你这么理解也可以吧啊，
但是海水它还是有东西啊啊嗯要说虚空的话，
他更好理解啊，
因为虚空是可以无限叠加的，
无限重叠到一起的。
我们只要回到虚空的状态，
那和他其他虚空是可以重叠到一起的。
但是我们一旦升级了妄想的话啊，
这个妄想是只属于我们啊我们我个体呃，
所以妄想就是说这样会变多，
但是它不影响其他其他的这个自行门，
也就是其他的其他重伤的自行，
它暂时不受影响的话啊，
他们还会一直保持在他们那个状态呀。
所以进入轮回兽痛苦的还是我自己，
只不过因为重叠在一起，
但其他众生也会知道我我的妄想。
也就是说那个其他佛他是知道的。
嗯嗯，
第三个问题就是你的想法而已，
你就好好念佛，
修行好就可以了吗？
有自己想法，
你问我这是怎么回事啊？
那你要说的话，
那我只能说你是一个你是一个众生啊，
你有自信，
你以后你有自己会升起想法，
你是这样，
那每个人都都可以自己这样申请任何想法吗？
至少你的想法是往正面的啊，
正向的啊，
这就好事了啊。
第四个问题是否的情绪状态什么样的？
嗯，
我把佛不扎当成恋母对象到这里就可以了。
你对恋母的倾向不要不扎，
那么像你就恋母啊，
你就心里思念他就够了。
你再往下什么。
我觉得对一个人最大思念就是行，
他所心想他所想，
这就已经变得很复杂，
这不是那个事情了。
嗯，
你就思念抓住最底层的那个思念，
就是那个诗情啊，
淡淡的诗情，
抓住那个就可以了，
不要考虑什么，
他行他所思什么，
这这都这都已经是变得更多的妄想了。
好吧，
所以你这后面的这些问题都不是很成不成立不成立的哈嗯当然这
个不孤独，
这个倒是是一样的。
你要是真的理解了，
诸佛同体的原理就不会再孤独了。
因为佛舅在和我就和我们在一起啊啊，
下一个问题放零九万零九，
不要试图改变自己，
你就每天把功课做好就可以了。
嗯，
你的作息是什么样的，
就不用管啊，
你就正常按照你的作息来生活，
然后你在不睡觉的时候，
把修行的功课做起来就可以了。
你就正常的晚睡晚起嘛，
你就正常晚睡晚起，
然后呢啊晚起之后再起来打坐磕头尿布。
嗯，
这坐着坐着啊，
你的身体开始发生变化的时候，
身体会知道什么时候该休息。
嗯，
那个时候他自自然会改变回来的，
你不用刻意的去改，
除非你这个环境必须要求你改你你的上班时间比给你规定死了，
你必须早起上班。
再这样的话，
没办法，
你你就你就去讨饭吃嘛，
那没办法，
你只能这么改了。
但是呢如果你是单纯的是以修行的目的来问这个问题的话，
我的建议你就不要改变自己，
你就按照当下的那个节奏来生活，
把修行放进去就可以了啊。
白天不睡觉的时候，
坚持修行打造啊，
那么过一段时间啊，
你的身体也会发生变化。
然后呢，
你的身体也就知道晚上几点钟睡觉。
对，
你最好到那个时候候然会困困，
你就这么来就可以了哈。
好吧。
啊，
下一个问题接着是我家嗯，
极乐是我家，
你这个气感嗯就是你当情绪升起的时候，
强烈的情绪突然升起的时候，
它就会产生引力，
把你的养神往里收往阳神往里收的时候，
你在你看来可能是感觉像个气概一样啊啊，
但是实际上是扬声问题，
并不是呃并不是真的有气流往里吹吹来。
那是如果气流流来，
那你你应该感到到受风了啊，
有风刮进来了，
是往你身上吹风，
但是不是啊？
只是你感受到这种这种气感，
但并不是风啊，
只是扬声问题啊，
还下一个问题，
你如 spa 之类的放松之类没有什么反应。
嗯，
自从精简修行后嗯回到酒店第二天就容易被压床，
那就不要做吧。
因为这 spa 我不知道你说的是干什么呀？
啊，
是不是有肌肤接触啊，
有人给你按摩，
拿手压着你这种呃肌肤接触啊，
这种时候你一般一般我们修行人是不建议和人嗯身体接触的啊，
不管男女也都都是不建议接触身体的。
所以我们都是河河河长呃，
合长心里嘛没有这握手的啊。
嗯，
这个身体接触对嗯相互之间的气，
我会嗯会这个互换嗯那个能量强气强的人的。
好的，
气会流到那边去，
嗯，
气不好的，
那边的坏的气也会流到你这边来。
所以你这样啊去那个去那种地方进行按摩啊，
那那人家那个按摩师的一些气呃到你身上来，
然后就可能会发生一些感应。
本来没事的人有了这个气的话，
会吸引来一些这个不好的东西。
所以你会有这个国家强度说啊，
这个反应吧，
求心肯定有护法神。
嗯，
但是这还得看你的发愿吧，
你你就一直求求那个什么啊求财呀，
求这种这种就哦应该没有什么护法护法问题，
甚至求这些不该求的人更容易嗯撞邪祟啊。
因为你光是信佛啊，
修佛，
那就是那就是对外宣称说你是信神的啊，
这个信神有这个看不见神，
但是你又求那些个不不该求的什么财富啊、
名誉啊，
这些的话啊就会有这些个不好的东西来接触你。
嗯，
啊贴上你哈啊，
他们是有一定的这种吸附你的能量的这种能力的啊，
他们就愿意吸这种人的能量哈。
嗯，
所以还是嗯我建议你啊啊一个是发愿要存嗯正常啊，
有有这个正确的发薪，
然后呢这种就肌肤接触的这种事还是少做点啊，
别做就最好哈。
另外压床都是白天有休啊，
这个本来就没有什么白天我就我把呃这个哎呀，
黑夜白天的区别的能会压的人是白天，
黑夜都会压，
嗯，
不被压的人是从来不被压哈。
下一个问题链接二啊链接。
哎，
嗯你是在向我问这个博士论文的呃，
这个问题吗？
啊，
先出个点子吗？
因为我说我是反对政商和合影的哈，
我是反对这种心理失当。
因为这个形式我有很多问题啊，
很多时候就嗯这个商这边呢是想得到呃政府的这个资助完毕，
负责这个的官员呢又想从商这里得到贿赂啊，
所以这两个呃苟喝啊，
两个苟喝，
然后就坑国家的钱。
所以我是反对搞这种形式的啊，
我个人是这么看的哈，
然后呢呃最好是一个一一些个企业，
它本身就是只能呃公益性的企业，
它只能是呃赔钱的啊，
这个也不能不能赚钱。
这种企业呢尽量是由工这这个直接有国营直接国营来做。
像高铁，
现在国内的高铁只有几条线路是赚钱的啊，
剩下的很多线路都是不赚钱的，
甚至赔钱的那这些由国营来做啊，
这就可以了啊，
用国家税收来补贴，
让这这个做起来，
你不能把这个搞成和呃私私人私人企业有合作啊，
这样就分钱不均。
嗯，
麻烦事很多，
我个人是这么看的啊，
所以你这个问题就在我这里是不整理的，
我是不不支持搞这些合作的。
如果是盈利的东西呢，
盈利的东西呢，
那就让那个社会社会人来做啊民间的民间的资本来操作。
然后呢，
国家呢正常税收就可以监监督哈，
然后正常税收啊，
这就可以了。
你这个监督者你就不能参与到这个具体事情上去。
你一旦参与具体事情上，
然后呢，
自己在自己在监督自己这合理吗？
这能行得通吗？
嗯，
你自己想想看看啊，
这个问题，
我个人是所于反对这个合作的，
所以经济上最好的模式是什么？
最好的模式啊，
以往的经验来看，
就是先让民间民间资本去搞，
等他搞到一定程度扩扩张到成为一个社会型平台的时候，
就由政府来接管啊，
这是最好的方法啊，
接管之后呢由政府来运作，
然后呢继续让民间去搞，
继续新的平台去啊，
这个往前冲往开辟新市场这个事儿由民间来做。
因为这个是有巨大利益的，
等它普及到全民这个程度，
它要开始垄断全全国的这个一个行业的时候就有。
嗯，
而且这个这个行业还国家还必须有得有这个社会得必须有啊，
而且普及到全民的程度，
这个时候呢就得国家来接接管。
嗯，
这个是丙只能是这么操作的啊，
这样这这国家才能继续运作下去啊，
嗯这种事情创新这种事情呢，
国家自己来做是很难的，
因为它投入很大创新，
这个是投入很大，
风险很大。
国家财政有限嗯，
国家的钱政府的钱是不能拿拿拿这个创新企业上啊，
玩这种玩这种赌博性的性质的嗯，
这个税收都得用在民身上哈。
但是个人资本呢他就去愿意干搞就搞啊，
失败了也算他的成功了呢啊，
一前期赚钱是他的，
等大到一定程度啊，
他就得收归国有啊。
所以现在比如说现在网络平台啊，
网络卖货的平台啊啊，
什么拼多多啊、
淘宝啊，
这些个平台等大到一定程度覆盖全国的时候，
是全国人民都要在这里做的时候呢，
就得收归国有，
至少有一家是有国家运营的啊，
这样才是嗯比较合理的哈啊至少有一家有国家运营，
有两三家有私营。
那相互之间有个竞争啊，
这样比较好，
都差不多了。
所有人民都只能靠这个了，
必须靠这个了。
这个时候全部收归国有，
但是国有之后呢，
它基本上是赔钱的啊，
一旦收回国，
有的基本上赔钱，
而且必须要要赔钱运营，
才才能让老百姓从中嗯比较获的得到相应的利益吧，
该得的利益吧。
我是这么看的哈啊，
贴吧用五八 NTK 幺六啊，
这种事情啊呃修不是佛法的，
修行的人很多会遇到我虽然不是所有人都会遇到，
但是呢啊概率不低，
因为这个是你求的，
不是嗯佛说的什么处力信呢？
大菩提心呢没有这个大愿，
一开始修行都是求自己个人愿望，
那就很容易遭到模式，
而且得不到保护啊。
你要得到想得到佛婆佛菩萨还有护巴神的保护，
至少得有处离心啊。
没有这个的话啊，
全靠自己的欲望来修哦，
那那就大家就看着你怎么折腾了。
所以而且你有了有过这个有过这个体验之后哦，
你才知道正法的珍贵。
所以你在这里学开始重新调做，
我想应该是没啥大问题吧。
你正确的发心也还有持戒，
不是嗯持戒，
还呃，
还有这个什么戒行，
善行、
修行都有了吧啊，
都有的话就没有什么大问题了。
你也知道这个法的珍贵了是吧？
嗯，
我相信你应该没啥问题了哈，
现在打字应该没啥问题。
嗯，
你就呃该念什么经就念什么经，
只要发心对了啊，
还有佛菩萨一直在嗯，
你就这么想就可以了。
嗯，
在你需要帮助的时候，
你就要念佛菩萨名字啊。
不管阿弥陀佛有释迦牟尼佛啊、
观音菩萨哟，
你要随便找个呃找一位来念，
还有楞严咒也行，
平时坚持念念，
到连睡觉时候都能练的程度啊，
这样就不会有啥问题了。
一般一般来捣乱的呃，
这些魔啊，
什么都这都很正常的现象。
你越是在这方面精进的话啊，
只要发现不全的时候，
他越是遇到捣乱的这种磨的可能性就越大啊，
所以一般修修道的那些方面的人有很多那种啊这种案例嘛，
所以就有很多这种啊很很多怎么说呢？
啊，
针对性的方法，
还有他们也主张啊，
必须有师傅带。
哎，
不然的话会遇模式没法解决啊什么的。
但是在佛法里嗯是不一定需要非有师傅。
我在旁边指导的啊，
虽然我们也仅提倡这个师傅的啊主张这个师傅的作用很大，
但是呢并不是绝对必要的。
嗯，
你只要相信佛菩萨一直在就可以了啊。
然后呢啊有这个大愿的话啊，
佛菩萨会来善之识来传授你正法。
然后呢，
按照这个正法来好好修就够了啊。
下一个问题是修市政啊，
你就私私婆就可以了，
你关着累你就撕啊，
你不要想着什么，
突然放啊。
这个这个问题是等湿的时候再来的啊。
你关的时候突然放的话，
你你按你说的有可能就会呃估气空了，
所以还是先撕破吧啊，
撕破你为撕着撕的起来就可以撕不起来时候呢就先关着啊，
关累了就开始撕这两个之间选一个就够了啊，
嗯还蛮近啊。
嗯，
这个按照成分的理论看多少，
只谈成分多啊，
这个是呃氨硫的更适合一些。
嗯，
中医的呢已经呃有有点过时了，
因为中医讲的很多很多那个东西啊，
有些是动物性的啊，
有些是什么？
有点悬的啊，
这个就已经经算是过时了吧。
但是呢这个胃它是的确是喜喜暖的，
这个胃的确是喜暖的。
不管成年人还是老年人啊啊，
尤其是热的，
反正天气热的时候啊，
你还是应该吃点儿吃点这个暖和的东西也不要太冷的。
所以我建议就是你吃个果蔬啊什么的，
稍微烫一下，
不是烫熟啊啊，
就是嗯稍微那么热一下，
下子稍微热一下，
你喝起来不难受的程度啊，
就喝就可以了。
因为这个身体本身就是胃胃啊，
什么内脏啊？
这个它本来几边里边里边这个温度就一直保持这个三十七八度的
温度嘛，
等突然往里灌了很凉的东西，
它还是有刺激性的，
它收缩缩啊，
所以还是稍微热一下喝啊，
其他的就没什么啊，
其他就按照这么按疗按疗的这个说法来呃做就可以了。
以前的佛佛在世的时候，
他还说啊要疑火进食呢，
所有东西都要烧一下。
因为那个时代就没有什么消毒这一说的啊啊，
而且嗯就我那个佛在所在的那个地区啊，
很炎热的啊，
很容易，
你不你不烫着吃的话，
你不这个煮熟了，
吃的话，
生吃有可能会会得到什么一些个不得啊病。
然后就利利啊、
川西西这这些事情很多啊，
所以佛是尽量啊这样的。
而且印度那边有咖喱这个东西，
也是因为他们那边食物难以保存久啊，
所以就放着咖喱刚放了咖喱肉，
它就保证的时间就会变长啊，
大家都有这个原因的啊，
所以我我他们和我我所处的那个时代和那个地区和
我们现在所处的时代和地区还是有有所不同啊，
所以就按照我们这个呃习性来适合符合我们这现在
的环境和我们身体的这种做法来做就可以了啊。
还有你说这个吃的啊，
减少这个量啊，
不吃里面啊，
这些都好吃啊。
还有主要是从你的打坐当中来判断你吃什么。
然后第二天打坐当天和第二天打坐身体看仔细感受一下身体更舒
服了，
那就是对你有用的。
好的，
然后让你身体不舒服了，
那就可能是稍微有点问题了，
该调整了。
所以你就按照你的身体的反应来看，
判断就行了，
总的来总量还是往减少的方向走，
这是肯定是对的哈。
嗯，
还有这些有些种类，
像粉末制剂，
呃，
这个可以这个无所谓了啊啊。
下一个问题来了，
嗯，
你说的无限宽容啊，
也算是这种我会能会能说的哈，
就是心中没有是非之心。
嗯，
也算是吧啊，
你这么认为也可以嗯接受现实的一切，
你啊也是一个修行的态度。
但是你要生活在人间呢啊，
对一些个啊不如法的事情或者错误的事情，
你有这个责任去教育的话，
还是说说上几句是好，
有些人是嗯没有那种嗯，
怎么说呢？
他本来就坏，
有些人他本来就坏，
你这样放纵容人家，
你现在一一一直无限的宽容啊，
人家人家就嗯那个就怎么说呢？
啊，
越越学越坏的啊，
所以有些人是嗯就需要嗯敲打一下，
有些人呢就可以不用管。
嗯，
这个就看你的智慧了，
呃，
打坐方面的是要么四情，
要么一情这两个嗯选一个就够了。
我觉得你说的还行吧啊，
你说的在我看来这个啊没有走偏，
没有走偏就是对的啊，
你就专门要么撕破，
要么要么就是呃参移情啊，
就是参一个验货室，
抓住这个怡情来走啊，
不是谁不谁的问题啊，
不是谁这个文字的问题，
就是你从胸口生起一个怡情来这个怡情的内容，
什么事都不重要，
念佛是谁也好啊，
这个世界是哪里什么这种问题都可以。
你只要生出这个怡情就够了，
嗯，
修行状态是否正确？
还有我个人是一向主张啊，
生活是生活啊，
对普通人来说啊，
生活生活修行是修行，
把这两者分开来，
一开始都得分开，
然后每天坚持打坐，
磕头念佛，
这个做了平时生活呢就该怎样就怎样，
你能把修行引到这个生活中来，
嗯，
在生活中也能坚持思佛啊、
念佛啊，
这这样最好做不到能耐。
没关系，
你只要做好这个平时的功课就够了。
所以说你问这个是否进入真正意义的修行，
你就看你那个每天打坐磕头念佛这些有没有做啊，
然后就看啊你的戒行善行这些有没有坚持做，
还有没有有没有这个大愿，
嗯，
就以这个来判断啊，
不是你平时的生活态度问题。
嗯，
我们还是以有没有这个实际的修行行为，
哎，
这个来判断哈。
好了，
这个今天贴吧的问题就回答到这里吧，
这已经很长了哈。