今天是二零二五年六月九号，
我先回答贴吧的问题啊，
嗯上一次回答到一千二百一十九楼，
我这次就从一千二百二十楼开始按顺序回答。
嗯，
第一个问题，
宁却岁岁平安啊，
完成任务后，
回到极乐世界，
会一直待在那边成佛吗？
啊，
这个下半提了甘泉同学已经回答了啊，
这个我会服从上面的安排，
就是阿弥陀佛叫我们去哪里继续传法，
就去哪里传法啊，
我们会持续的去其他世界传法的啊，
所以你城坡的事儿还比较遥远啊，
前面排着十几个人。
嗯，
我是打算啊，
你等我到了我的顺序，
你就成佛啊，
不是呃分家出去，
我目前是这样想法的。
对于这一次在人间的传法呢是还有一事啊，
最后一事不只不过最后一次是不会出来做什么传法活动可能自己
宵宵夜啊，
躲在哪个角落里宵完夜就回去了哈。
嗯，
好啊，
下一个问题中文嗯啊做饭的
时候我先吃了怎么办啊？
下边接到钢圈同学也回答了啊，
你既然已经有了忏悔之心，
也像那个寺院的师傅说了啊，
那他也说不要紧了，
那你忏悔一下，
这就过去了，
以后不再做，
不再犯就可以了啊。
就像这位极了，
刚才同学说的一样啊啊，
抓大放小啊，
很多小事情你纠结的话就它本身你纠结的本身它就是一种执着啊
，
你一直抓住这个不放，
它就是执着于这个事，
所以你反而内心无法平静，
嗯，
也没有办法好好休息。
所以过去的曾经犯过的错啊，
你有忏悔之心啊，
那就可以了啊，
我们都会犯错啊，
每个人都会犯错啊，
所有人所有在这里这个世界上轮回的人都下过地狱，
都都干过很多缺德事儿啊，
我们不能拿过去的那些个事儿，
一直压迫自己啊，
所以该放下就放下啊，
不再犯啊，
这就可以了嘛。
啊，
下一个问题嗯，
网上看到说自称开悟的哈嗯我读了一下啊，
你所说的这个啊，
那他说他感觉到哦世间所有人都是我啊，
这个好像是他的一种错觉吧。
啊，
受到一定程度的话，
会把自我的这种认知会降低啊，
自我的我见我见会逐渐降低啊，
就是我的执着。
这个时候你会慢慢嗯感觉到啊别人的一些痛苦啊，
这不是看到，
而是感受到啊别人痛苦的时候，
共情我们所说的共情能看貌似可以共情啊。
这个时候就嗯我们用语言表达的话，
可能是啊因为我也感觉到他的痛苦了嘛，
所以呃感觉上啊他像像是我一样啊，
有类似这样的感觉。
但这也是凡夫这些短短反佛，
觉得以前讲讲神通的时候讲过了啊，
你的呃这个神通一开始是从我的立场观察别人的时候啊，
这个时候是能看到他的当下的一些妄想。
如果你的意识覆盖对方的时候，
能看到一些更深层次的他的内心的一些妄想。
然后再往上啊，
就是像菩萨经讲，
那可可以观察他和他有联系的啊，
其他众生的有缘的，
其他众生的妄想啊，
这就叫业能观察到业呃，
从而能判断这个人的啊整体状态啊，
这叫法眼啊。
所以这个是每个阶段不一样的，
他这个也算是一种最低等的低段的啊。
以前也讲过，
嗯，
你修到一定程度度啊啊，
会佛菩萨会让你给你加持一下，
让你会提提前体验一下某个境界更高一段的境界，
你体验一下你就知道了啊，
所以这种状态应该是嗯也是一种加持吧。
后面他也说了啊，
他学地藏和老师宝门地藏，
然后然后传播啊，
也就是出来传播了啊，
就有了这样的感应。
我我我宁可呢把一些个人们说的感应都往好了好的方向去理解。
我不喜欢否定别人啊，
因为否定别人本身就是内心一种阴暗的表现啊，
不是你你看到啥的都非要把它把抛是一个啊是非对策啊，
这本身就不不不是很好的心态。
所以他说别人说的一些境界呀，
我都愿意愿意把它往好的方向解释，
或者说我是这么看待的哈，
而且我也不喜欢用怀疑的眼神去看啊，
我看够周围很多人都是喜欢用怀疑的哈啊先看今天先问你你是怎
么知道的啊，
是你是怎你是不是骗了啊，
就这种心态啊，
我我是很少有这种想法的人。
所以我你说他这样的，
他说这样的内容啊，
我也认为他他说的是他自己的真实的感受。
而且嗯他竟然说呃有这个呃第三方我们前面做过了啊，
所以嗯我相信他说的真的还有这个关于谭经的解读，
嗯，
这是能见万物的父信他这么说的啊，
其实嗯也可以看作是一种是看到世间一切都是假的。
这个是我说了，
我这个世界世界一切都是假的。
这么告诉你啊，
你也接受这个想法啊，
你也接受这样的观点，
认为这个世界一切都是假的，
这样还不够。
等你修到那某个程度上一下子看到能感受得到啊，
这个世界都是虚虚的的，
虚幻的那种感觉啊，
这个是嗯难以用语言表明的一种想啊说法啊，
所以我觉得啊他说的能能能见万物的活性啊，
这个就是他的那种感受吧。
啊，
以前曾经两千年刚过的时候啊，
那个时候我是还没有正式正式的开始修行了。
但是呢嗯有某有一种突然间感觉有一天早晨起来，
突然间感觉到这个世情好新哪啊，
完全都是新的一样啊，
以前你以前东西都是旧的啊，
哪怕是新的东西，
那也是旧的啊，
都是用旧物旧的物质来嗯拼装而成的。
但是突然某一个那天感感觉到这个世界好像都是新的啊，
为什么会这样呢？
当时是这么有一种感觉之后过去了，
后来后来修行之后啊，
大概知道了哈。
因为两千年之后，
两千年那个时间点是重新设计啊，
往后边续续上啊文明进程文明历那个剧本，
然后呢物质世界也算是稍微有了一次一种格式化吧啊，
然谈谈不上全部格式化，
但是一翻翻新吧啊，
然后然后就感觉到有有那么一种感觉啊，
嗯这这也是后后后知后觉吧。
那个时候算是啊，
所以你对物质的某种感知能力，
嗯，
它也是和修为相关的啊。
你你当下认为嗯你你这样啊，
面对着你的手机正在听啊，
你觉得这个手机应该是假的空的。
但是呢在你的意识深处还是认为它是真实的啊，
这个是没有办法改变的。
等你的修为到了才能啊，
真真实的啊感受到他他真的是需望的东西的时候，
有那么一刻啊这种物的。
所以我还是相信啊，
我还相信他说的都是他真实的体悟啊。
嗯，
下一个问题，
小狮子路 CKY 问的是逆辐式呼吸的问题啊，
这个下面也有人回答了啊。
这个做禅议里讲过了，
正常的腹式呼吸，
应该是吸气的时候，
肚子鼓起来，
胸胸部是不动的啊。
但是逆腹式呼吸是吸气的时候肚子收起来，
然后这个胸往上扩啊，
这这种是称之为逆腹式呼吸啊。
这个也是你讲一开始修修那个练习正常的复式呼吸，
它还是有一点难度的啊，
所以需要做一些其他的准备啊，
或者什么啊，
平时多刻苦一点啊，
睡觉前躺着也练一练等等啊。
嗯，
下一个问题，
生活慢节奏。
嗯，
这个关于父母的问题，
这个下面这位进红的朋友也跟你说了哈，
父母也只是跟我们缘分深一点儿众生而已，
也不要看得太重啊。
最主要好像也是我说过的啊，
就是这样，
父母也只是比我啊比其他陌生人缘分深一点而已啊，
嗯没有什么特别了不起的地方啊，
只是也只是普通的众生而已，
还有与人相处，
你向人有所求就处在下位。
你只要向人有所求的话，
就已经处在了下位，
那你人处在下位的就已经开始痛苦了。
如果是没有所求，
没有所求，
那你和对人就是一平平等、
平平等一种身份吧，
或者平等的地位吧，
那没有没有那么的痛苦了啊。
如果是你你可以满足别人的一些诉求啊，
有人别人对你有所求的话，
那你处在上位，
那你就比嗯比较处得舒服了啊，
所以你现在向父母有所求啊，
是想得到他们的爱，
这这就已经是处在一种下位。
所以你你你得不到这个爱的时候就感到痛苦。
嗯，
你问啊啊，
你想问为什么他们做这些个坏嗯，
他们这些坏坏事还过得这么好，
嗯，
那是他们的因果啊，
他们前世友也也有做好事的事吧。
啊，
比如说啊你是肯定是上辈子欠他的，
所以现在来还他们啊，
他们多多少少上辈子有福报吧。
但是呢你既然这么问啊，
关于他们的事儿，
我又不认识他们啊，
他们也没来问，
我也没好说的，
没什么好说的，
而是要多说点你的事啊，
你有你为什么会有这样的疑问呢？
想问为什么他们做这些还过得这么好啊，
你是希望他过他们过得不好吗？
啊，
这不是修大成的人的心态啊，
你希望父母过得不好吗？
啊，
这不是正常人的心态啊，
不是我们一个修修行学大成的人的心态啊啊，
菩萨啊，
菩萨是把仇人也当做啊，
像看待父母一样看待的啊，
更何况是真父母们啊，
所以啊你已经做的很好了啊，
你你觉得啊他们你已经经做够烦恼了，
而们呢给你的反馈让你感到烦恼了，
而你又不能降服这个烦恼。
这个时候最好的方法是远离他们啊，
你不需要每呃都都去他们啊，
都去见他们啊，
你可以转点钱给他们，
就呃过年过节转点钱给他们，
就是可以了啊，
少少弄少泡面，
就没有什么那么的痛苦啊，
也没有那么的冲突。
还有像这个啊吃饭的问题啊，
这些个嗯我觉得是没什么大不了的事儿啊，
你可以自己带你自己带你想吃的去你做吃就可以了。
嗯，
哦我在这里也是偶尔也有一些个朋友来见我，
一起出去吃个饭啊，
人家从外地回来就想吃吃啊，
咱们延延边的什么串儿啊之类的那我也跟他们一起去啊啊，
他也不的串啊，
我烤我的茄子啊，
什么豆角啊、
辣椒啊，
我吃素，
他吃肉啊，
没什么大不了的啊，
我也不怨他们啊，
他们也觉得啊这样有点儿啊，
有点对我那啥啊，
有点过意不去啊。
嗯啊。
但是呢一般朋友见面我就不会要求那么多。
但是如果是人家是想见我一面，
从我这里学到什么，
或者想咨询一些事儿啊啊，
那你你要请我，
那就得按照我的意愿来。
嗯，
就是我想去那里得到到那个地方来请啊。
也就是说这个时候是我是处在上位的，
我可以提要求，
但是没有这个要求，
只是讲朋友之间见面，
那这个时候是平等的啊，
那这就没有什么好要求的，
我也没有那么烦恼啊，
你要你要确定啊，
你要确定自己到底是向人有所求呢，
还是能给什么呢？
还是无所求，
也不会给那咱们做一个平等的人啊人交往啊。
你现在对父母一直处处在一种下位，
所以有这么多烦恼啊，
咱们大乘修行的人大乘学学菩萨道德人应该是不停的舍舍舍弃，
或者说舍给别人啊，
人家想要什么就给什么啊啊，
不是，
而不是向别人索要什么爱呀，
这些个啊，
这没必要的啊。
还有那个嗯普贤行愿平时也说了啊，
恒顺众生恒顺众生在在这个菩萨的境界里，
什么叫恒顺众生啊？
他不是啊别人打你，
你就去痛快的挨打的那么简单的事，
而是人家学佛的时候呢，
人家要愿意学的人，
这些人呢人家来求教，
你就好好的教，
这叫是恒盛。
而那些个不不愿意学佛的人，
不愿意学佛，
不修不修行的人啊，
不学佛的人，
这些人呢你就顺着他们的意愿来啊，
只要不影响到你的呃，
不只要不影响到你的很大的利益啊，
或者对你产生特别大的伤害啊，
这件事儿啊，
一般般的儿你就顺着他们来啊，
比如说一起吃饭呢啊，
他们愿意吃肉啊，
你你在旁边吃你的菜就可以了啊，
你不要跟他们产生冲突突，
你他们吃吃吃吃的挺好，
那就啊啊那也是他们事儿。
嗯，
你只要哪怕出出一言啊，
说一句啊啊，
咱们学佛的人是不吃肉的啊，
这样啊你不劝他们是只是表明一下你的立场啊，
这也就够了啊，
你也不需要说你吃肉会有果报的这样话啊，
这不是一个修行人的。
该说的话，
因为这这种话本身就带有一些个呃诅咒啊，
还是恐吓啊这种嗯这种这种意思吧啊，
从他们那里听来也是有有有那种意思的啊，
所以咱咱们就尽量和这些不不信佛的人呢，
就呃减少冲突啊啊，
能能不能不接触就不接触更好。
但是呢已经有缘分了，
必须要接触啊啊，
那就顺着他们不要不要让他们因为你而产生更不好的情绪啊，
从而在攻击你啊。
而且他们一旦认为啊，
你的这种行为都是因为佛法带来的啊，
佛你学佛咒变成这样了啊，
从而去攻击佛法啊，
这个就果报就更大了。
他的果报更大啊，
对你来说你也是引起这种事儿的人啊。
虽然你的国报不是他们那么大，
但是毕竟从佛菩萨的那个境界里往下看断你这个学佛的人没有做
好，
导致其他众生对佛法产生了更不好的误解啊。
从佛佛萨视角看也是这样看待你这个人的啊。
所以嗯咱们学佛呢就先管好自己，
还有不要对外索求那么多。
对父母也是对丈夫，
也是对孩子也是啊，
都是都是独立的个体，
他们都是独立的个体。
嗯，
咱们只是有这个缘分稍微近一点，
所以住在一起啊。
啊，
所以父母呢我们是托从托他们的身体啊，
来到这个世界啊，
他们还要养育了们，
光是这个就够了啊，
这这一点没把没把我们扔出去，
就小时候没把我们扔出去就已经够了，
这就挺不错了啊，
我要说我自己的事，
我基本上不说的啊。
但是你稍微说两句啊，
因为我我我母亲也是啊的老党员嘛啊他也是先
帮别人在看自己在管自己孩子的那种人啊，
他对亲戚啊，
周围的人呢管的特别特别多啊，
在我身上花的钱比对他们花的钱相比啊，
对那些人花的钱更多。
我明知道我知道，
但是我不执着于这些啊，
但是呢我知道这个我知道别的人不是这么做的啊，
所以有时候和我们呃斗口角啊，
这个时候我就说啊你你你你怎么怎么样啊，
对我怎么怎么样啊，
他就开他就开始啊，
有点委屈了啊，
反而那当然这个也不是我的真实的想法。
但是我知道这么做，
有些人不是这么做，
而你是这么做的，
但是我不执着于这些啊，
所以你也是啊他们既然对哥哥啊，
对哥哥那么器重啊，
那你赡养他们的责任就更多的落在哥哥身上，
不是吗？
对你来说不是一种解解放吗？
啊，
那他们既然讨厌你，
那你你你就自由了嘛啊，
那那挺好的呀。
啊，
六亲缘博的人才是真正修行的人。
这个嗯南怀瑾那个他太曾经说过啊，
那些修行的人是大部分都是六亲六千元博的人啊，
六千元、
六千元。
太好了，
这周围人很有都周围有很多人像你所求这个所求，
求个个后你去这去做那个事，
这这个事还还让你动动不动，
就叫你来参加各各种各种活动啊，
什节节日日什么啊，
冷死了，
来来喝一杯呀，
什么结婚了，
喝一杯这种事儿太多，
那也不是什么好事儿，
就不是一个修行人，
正常休息，
能能有的那种环境啊。
所以我觉得你你挺好的，
既然你学佛了啊，
那把这些个都慢慢都放下哈，
一下一下子放下还是有点难。
但是呢嗯你可以自己呃自己怎么说呢？
多念佛啊，
多修行啊，
真正的真正的能给你提供啊往解脱的啊，
或者是在人世间的福报啊，
供的这些方面真正能给你提供更大的帮助的。
还是佛菩萨啊，
父母呢他们的任务那个阶段的任务已经完成了，
把你把你养大了，
把你嫁出去了，
他们的任务已经完成了啊，
已经你也不用在他们所求什么了，
那好不好啊？
下一个问题，
三零零零嗯，
你的好裔我理解啊啊，
不过呢这个既然定了啊，
每个月他回答六天啊，
这个这个实际上对我来说也是比较少的啊，
也算可以了。
先在寺院里过的生活比这个紧凑的多啊，
但是也可以了哈。
而且主主要是因为有不断的有新人来进来啊，
新人加入啊。
所以我我我回答的时候也叫他们先去看那本书，
但是也得回答啊，
这也是一种传法人的态度，
要给别人一个成长的时间啊，
给别人成长的时间，
而不是那么啊很很怎么怎么怎么说呢？
暴躁的急躁的，
那么那么对待别人，
这个会给别人造成更不好的情绪哈。
所以你只要来了，
问了啊，
我知道的会回答，
哪怕是我会回答过一百遍的。
我说过这个我曾经回答过，
或者我以前也说过了啊，
但是还得会重复一遍。
嗯，
至少让你知道啊，
我们传法是为了把这个知识传播于你，
而不是而不是什么从你那里得到什么呀，
或者什么这个单纯的目的就是传播知传播这个正法而已啊，
没有其他的我自己的情绪不重要啊，
因为我没什么么继续走来，
至于时间嘛啊也是嗯这么安排的。
而且这个奖金呢还是正常的会奖，
每个月还是继续发。
呃，
这个星期呢呃这个星期发过这个冷清进度，
基本就算发完了四十二期，
总共四十二期啊都讲完了啊，
下一步还会继续讲啊。
但是呢啊对于听众的来说啊，
你可以多听几遍，
你这个倒无所谓啊，
因为后面还会写成书本的哈嗯未来没什么大事儿的话，
我会持续下去的啊，
放心这个不会是很突然的断吧。
我是这么相信，
我是这么知道，
因为它上面嗯告诉我的是也有一个时间期限的，
这个不是很短的时间，
我也不好说啊，
除非是有了突然的意外啊啊突然的意外，
因为有可能影响到我的什么安全啊，
什么那个也那那样的大事儿，
出生发生多少有可能会有变动。
之前我想啊还会没什么太大的变动，
就这么一直持续下去吧啊一年一年持续十个月啊，
每个月回答六次啊，
这个也也不算太多吧。
嗯啊下一个问题一扫而空。
嗯，
你说的啊这个观呼吸嗯这个严格的来说啊，
凡复啊，
一开始很难用分别心嗯都没有办法感受到分别心，
所以很难用手分别心来观察。
因为分别心的观察是全方位的啊，
全身所有的感受，
同时会感感知到，
这才叫分别性。
嗯，
你只是观察呼吸，
那就不是分别性了。
你观察呼吸的时候，
其他地方的感觉都在弱化或者感受不到了，
或者忘记了，
那就不是封闭性了啊，
所以嗯在这个地方上啊嗯还是有点这个啊错觉吧啊，
这个没有关系。
因为普通人一开始都这样啊，
但是你你在理论上已经知了了注力力什么？
哪个阶段用的啊，
念咒念经是什么？
就这样用的这个都理理解了之后呢，
啊后面该怎么念？
嗯，
最好是往这个情绪方向和努力。
如果你觉得注意力实在不好弄，
那就直接用情绪方向努力就看看先试试看嗯，
四清啊一清啊，
先往这个方向努力看看啊。
如果不行的话，
再来啊关丹田也不是那么一直把注意力集集啊很集中的放在那个
地方，
而是何止是感受。
但这个感受本身也是一种注意力，
从普通人的视角，
普通人的状态就是这样的。
嗯，
所以嗯你不用太着急，
而且你是作为一个初学的话，
你不知道你能做多长时间，
一般两个小时以内都没啥大问题，
超超过两个小时开始就得开始调整正确的这个修新法了。
如果这个新法错误的话啊，
该放下最低的少，
一直抓住最低的话，
反而会出现问题。
现在两个小时以内的话，
你就要知道了啊，
只要知道这个是当下的方便法，
这就可以用了啊。
你按照你的修法啊修一段时间嗯，
至少嗯打通你两条腿不同的不同的程度的时候，
我还是没有问题的。
嗯，
下一个问题，
宁车岁岁平安嗯地藏王菩萨明号能
让天人都减缓死亡寿命和功德。
福德是有点儿有关联的啊，
你做了极大的功德或极大福德哈就可以延寿啊，
那么念佛号也是有一定功德的啊，
这个以前也讲过啊，
这个念念佛的时候，
和你在意识重叠情况下和你有缘的众生都是能感受到。
虽然这个感感应对普通人因为执着多嘛啊，
所以他们能感知到的部分很少，
但是还是有的，
所以他们能得到利，
所以在你这里就会形成功德，
功德大了就可以延寿啊。
对，
普通人也是你单分单从这个拼命的念咒念佛，
他也是嗯会起一定作用的啊，
也也会产生一定功德啊，
对你寿命也会有有一点一点点的影响吧，
你的修为越高，
这个影响就越大啊。
那下一个问题，
一手而工嗯读地藏经是需要使用注意力吗？
啊，
这个肯定是啊啊你你要把注意力放到文字上。
嗯，
如果一开始啊，
一开始我们普通人念经都是脑子里一直在打妄想，
所以没有办法情况下，
这个出生念嗯嘴上出声念，
同时脑子打妄想，
这个很正常啊，
过一段时间你就可以就集中注意力看了，
而且专注一点，
专注一点啊，
脑子里妄想变减少的越快，
这个文字妄想减少的越快啊，
这都是前期的修行啊啊，
每天至少念一遍地藏经，
你最好坚持一年到哦三年，
如果练一年觉得还不够，
它可以再练个一两年哈啊，
下一个问题，
五五 w 不经意间总是看到某些特定的数字。
哎呀，
这个有点悬的问题。
嗯，
这个我倒不那么在意这些个问题啊，
有些人是很在意的。
但是你这个在意本身就是让你更更容易看到这些问题。
因为你已经专注于这些事儿了嘛，
已经很很在意这些事，
所以更容易看到这些事儿。
嗯，
我觉得这个没有必要啊，
这本身就是一种执着。
还有下一个问题，
姓名是否也隐喻着个人命运，
改命在一定程度上是否意味着改命嗯，
隐预知个人命运啊，
这个怎么说呢？
这个是只能看是一种概率问题吧。
啊，
有些人名字起得好，
过得好。
那你说他是啊姓名是姓名，
是那个啊隐喻了个人命名。
但是呢在起名学上还有一种说法是名字不能起太大太大了，
反而不好啊，
就是很强势的，
或者反什么很位高权重的啊，
这种名字你最好不要乱取啊，
你你的命没有那个命的的时候，
反而过来会变得更差劲。
还有这种说法的啊，
所以这个呃我们嗯起名字怎么说呢？
对人还是有一定的影响。
因为这个名字就是别人叫你的时候用的，
也就是对你的一种呃，
我们不讲能量啊，
但是呢也是一种语言上的呃影响啊，
比如说嗯你管一个人叫白痴或者傻子啊，
你这么一直叫他或者或者嗯你爸妈给你取的名字叫白痴啊，
周围人全都叫你白痴啊，
然后把把你当傻子一样取笑啊，
这样的话啊对你肯定有影响的是吧？
所以你反过来说啊，
别人给你起的名字是相对高贵的。
好的啊，
也不需要太高贵，
就是好一点的。
对你有美好祝福的这种名字的时候啊，
对你还是产生会一定的影响。
嗯，
心心情会好一些啊啊，
所以嗯以前也有人去嗯问我问我一些什么孩子取名的事儿啊什么
的啊，
他觉得这儿儿起的挺好，
但是呢我再听起来就就能联想起一些某些动物啊，
嗯我觉得我告诉他这样的名字起的不不好。
因为小孩子上学的时候很容易很喜欢拿这种别人的名字取外号，
然后一直一直嗯一直耍嘛耍人家嘛啊所以对对孩子不太好啊。
嗯，
人家听听了之后，
还还是呃挺有道理的，
所以后来就改了名了啊，
所以改名在一定程度上是否意味着改命这个从更高的维度看的话
，
是你到了那个时间点啊，
比如说你改命了，
改名去改名了哈，
到了那个时间点之后啊，
开始你的命运往好的方向改了。
这个时候有了这个念头去要改名，
从上更高维度看，
就是这样的啊，
并不是说你改了名字后，
有了这个改名和什么命运变好，
成了直接的因果关系，
不是这样的啊，
你的剧本已经写好了，
到了哪个时间段，
你开始走好运了。
但之前嗯在到了那个时间之前啊，
你脑子里开始升起某种想法，
你要改这个名字。
因为你的这个新的名字会匹配你的那个新的好的命运啊，
在你那个好的命运里啊，
如果以前以前那个报的名字和呃那个好的命运进程，
它不匹配，
有些人到了那个位置，
就就应该叫那样的名字才行啊，
也是那个国家领导人的他们的名字，
您看还是还是颇有点气势的对吧？
你看这现在有些小孩什么几个萌萌啊，
欢欢呐，
你说这样的名字能成为领国家领导人吗？
是吧？
它还是有影响力的哈，
所以我们起名字还是稍微注意一下是好的。
但是呢不要起太大的名字啊啊，
因为太大的名字一定一旦大到一定程度的话，
它这个是嗯这个关系到这个世界的分配不公的问题。
嗯，
你想站到高位，
你拥有更多的东西，
那有些很多人就得不到那么多东西。
如果你的命运没有那么大啊，
反过来就会跌落到那个下边去啊，
你起了很大的名，
什么起个龙马湖啊，
这种啊，
还有什么嗯类似于皇帝的名字，
然后你你不行的话，
就嗯变得更凄惨，
变得更凄惨。
所以一般情况下都是建议取个很中庸的名字啊，
中等的名字至少先保平安。
再说嘛啊下一个问题，
咪勒个喵 HSS 嗯迷人革命哦，
这个你告诉保安之后，
保藏保安要打死那个蛇，
那现在已经打死了吗？
啊，
什么情况啊？
如果是我的话，
人家要打死的话，
而且这个动物是因我被被别人抓住的啊，
所以如果是我的话，
我会花钱买下来的啊，
至少给钱，
他他还是会卖的吧。
啊，
我也给钱，
你先买下来，
然后找个地方放射啊，
这样可以吧。
如果是因为我而被被人被人抓住了，
然后死了，
那肯定和我是有关系的，
就算不是我直接打死的，
他还是有关系的啊，
所以也算是嗯有点因果吧啊，
不能算直接直接的造了恶业了啊，
但是呢还是有因果的。
嗯，
我是还劝你啊啊以后以后啊，
你自己躲着走就可以了啊，
不要不要做做这种嗯告发的事儿吧。
嗯，
下一个问题啊嗯根据座城二里的创始理论，
人类由文后进化的观点是否不对啊，
当然不对啦。
这个是这个不光是什么生物学的问题。
而从心理层面上看，
这个理性不是进化来的，
而是从我们这个下行文明里这个动物的
那个习气是从呃理性往下堕落而来的。
就是说我们没有那么多欲望的时候，
是人是理性的。
但是呢一一旦欲望大到一定程度的话，
它就覆盖掉理性，
你就会追着这个欲望去啊，
就好比别别看动啊，
就算人类你的盈欲大到一定程度的话，
你就不管什么法律啊什么的了啊啊，
先先先找人解决了再说吧，
是吧？
所以有强奸犯嗯，
他们知己他们也知道强奸会被判刑，
他们也知道，
但是照样犯，
因为他在那个时间段啊，
那个时期对他的欲望就超过了啊嗯盖过了他的理性。
而动物呢和人相比，
他的动物呢，
他们的欲望远远盖过了理性，
所以一直都是追着这个欲望去的啊，
动物的欲望啥就就就一直吃呗。
吃是第一个，
然后到交配就去交配，
然后睡觉啊玩耍，
就这就就证是就这么几件事儿。
自然界里大部分动物醒着的时候，
大部分时间都在觅食。
也就是说它们一直处在饿的状态，
所以他们找东西吃，
就是这个食欲一直控制他们做啊，
所以嗯有句话叫鸟喂食亡嘛啊鸟为鸟喂食网啊，
就是为了这个吃的，
而而往啊很多动物都是逃不过这吃的诱惑的。
因为它的这个食欲远远盖过了它的欲望嘛，
很少有动物。
好像呃书上说还一些狐狸啊，
什么老鼠成精的那些个动物们会看到那个陷阱啊，
它就会绕过走，
或者说想办法把里边的那个食物掏出来。
但自己不不透，
不浸透啊，
也有一些个这个聪明的动物，
但是这个是极少数的，
绝大部分动物啊都没有这个这种智慧在他眼里只有食物。
所以这个欲望是嗯从这个理性当中堕落而来，
也理性就是没有欲望的状态下啊，
力欲望很少的状态下啊是有理性的。
所以嗯你说这个动物进化出了人啊，
这个在我们这个下行文明历史，
违背了这个正常的妄想，
分别执着逐渐增加的这个大的方向的，
所以根本不可能有什么进化。
这一说啊就是动物进化导乱，
这个是不太可能的。
但是动物在特定环境下会适应那个环境基因发生变化，
这个是有的，
但是不可能发发展出理性来呃，
智慧生活，
这是不可能的啊。
最多也就是适应那个环境啊，
现在也有一些嗯也有一些发现啊，
一些理论呢开始逐渐证明好像进化啊这个适适者生存啊，
什么弱者强食啊，
这这些个进化理论有问题啊，
这个你自己网上查一查就大概知道了哈。
所以我是不相信啊，
而且这个客观上啊也是如此。
这个到了文明该来的时候，
突然间会出现很多很多很多这个文明嗯，
或者说人人类聚集地，
而且还不是像那个嗯像那个现在的什么人类简化论来说的那样，
从从非洲开始这样一点一点迁徙而来，
从基因的这个分支变化看，
的确可以反推出来。
可能人类从非洲这样出来，
实际上到了世界各地。
但是客观上创造文明的时候，
是同时在不同的地方同时放下啊，
可能这个前面嗯原始人嗯迁徙的时候，
可能是按照他们他们的这个他们的研究那个方向迁徙，
但是呢等开始开始开化的时候呢，
也就是开始形成文明的时候，
同时给他们嗯投放这种有关于文明的这个智慧。
如果说啊如果说全靠进化而来，
呃，
形成文明的话，
你看这个有点不符合逻辑。
因为这个这么多地的人类不可能同时都发展出文明来。
嗯，
只可能嗯最多的概率应该是某些地方的先发展出文明，
某些地方不应该发展，
嗯，
可能至至少在时间上都有参差不齐吧。
这个更符合逻辑吧。
但是呢嗯人类学的这个研究看啊，
好像有多个地板同时发展出了基本基础的文明啊，
所以嗯这个现在公认的这个公公认的这个进化论，
我是不相信的呃，
事事实上也不是如此啊。
嗯，
下一个问题，
咪这个喵，
嗯，
你觉得嗯老是怀疑自己无法孝养父母哦，
一点不舒服，
就担心这单身了。
嗯，
如果你这样的话，
我又我也不劝你啊，
你放下这个想法，
我们就假设你的命短，
就假设你的命短吧啊，
就假设你你比父母死的早，
那现在应该怎么办啊？
现在就应该多做功德呀，
多放生啊，
你拼命放生，
多放生在你呢有能力方面你多放生。
嗯，
然后求佛菩萨啊给你延寿啊，
然后多发发愿普度众生，
发愿普度众行行善善行修行行做到了，
你发愿有生有生之点，
都要用来做普渡众生的普度众生的事，
还要做你放生的事。
总之你对佛法有利的事儿，
有有生念念都会做。
你这样发愿啊，
佛菩萨应该给你延寿吧，
是吧？
啊，
这样就可以了啊，
你不需要想那么多复杂的问题，
或者说未来的问题，
你就是做做好当下的事啊啊，
你觉得你只要这事儿做的做的够多了，
功德做的够多了。
你反过来想，
我做了这么多事儿，
怎么可能会短命，
而且我还要活着，
只是我还要做很多事儿呢，
还要继续做很多事儿，
还要继续放射，
还要继续帮助很多人学佛啊、
伯富萨现在嗯还还有还缺缺点人啊，
想想干这种事儿的还少是吧？
还是比较少的啊。
所以你有这个想法的话，
佛菩萨会让你延寿的啊，
这样好不好？
你这样想就可不可以了，
是吧？
啊，
下一个问题，
妃子啊，
女众修行只能单盘没有这样的说法的。
我说我从来没见过佛经里有这样的说法的啊，
双盘对未生育果的女重有影响吗？
这个倒是没有吧，
应该是没有正常的贵生意和生意啊。
怎么说呢？
从修行的角度看的话，
生育过的女性，
她命里本来就生育的命运的，
她生育过，
那就算是了了一段夜了，
所以后面修行相比而言啊，
没有生育过的人稍微好一点。
因为有了这个一段子痛苦的夜了嘛。
但是如果你是一个他命你的命理啊，
这个一个小姑娘的命令，
她根本就没有生育这个事儿，
那又是另一个事儿。
但是如果这个呃小姑娘的命理，
她是有为了结婚生育这个事儿的。
那么如果她不生育的情况下，
想打造进入很高的境界，
这个有点难，
你得先把这个生孩子的这个也给了了，
后面才能上去，
也有这样的说法的啊。
但客观上讲大概也是如此的啊，
所以一般修为很高的女性女性方面啊，
修为很高的人很少。
但出家之后修为高的人，
我见过的人还是他是结过婚的啊，
有生过孩子的，
他晚上修为好。
嗯嗯，
我见过几个人，
他们说他在他们上学的时候，
他们已经开始休息，
因为家里有人休息嘛啊开始休息了。
但是到了年龄之后，
就嗯各种环境啊，
他的心思活活跃啊，
总之去结婚结了婚啊，
生了孩子生了孩子之后，
就哦孩子养了，
养了差不多的之后，
就哦决定出来继续修行了啊，
就就就和平分手嘛啊正常分手，
而且他战法也经常来看他了，
这个时候就反而修的很好。
因为这个有些事情，
这个业呃，
他必须得先聊了啊，
这辈子的修为才能更往高的方向走。
如果没有聊的话，
就有点难度啊，
所以这就看这个啊，
你命里有没有这个生孩子这个业了啊，
没有的话就无所谓了。
有的话就先留这个夜，
所以双盘对未生育过的女众有影响吗？
这个没有影响，
我认为是没有影响的。
唉，
下一个问题，
其说是我家，
其实是我家啊妄想太多，
打坐一个小时的是妄想太多，
这很正常啊，
谁都这样啊，
一开始都这么来的。
嗯，
如果是你要你想人为的加速的话，
那多做功德是有有有帮助的。
还有就拼命平时拼命念佛念咒啊，
不打坐的时候多念佛念咒，
一想起来就念佛念咒啊，
还有做功德啊，
这个都是有有所帮助的。
还有妄想也是和业有有相关的经历的。
某些痛苦之后，
妄想会骤然减少一段啊，
这个业什么时候会来这个每个人都不一样啊，
有些人都有这样的啊，
我以前也书上也讲过啊啊，
脑子里有一段时间就非常多那种拿刀捅人的妄想啊，
然后看了一个电影之后，
突然就我妄下没有了啊，
这个都都有这样的过程啊啊，
所以不要想太多啊。
也有人说了，
他看到佛菩萨之啊，
佛菩萨像啊就会生起不勃的一欲一念一念啊，
邪念这个也正常啊，
这种事儿就经历某些事情，
或者说呃或者说你的功德负担够了啊，
都都有可能会灭掉啊，
所以现在不要太着急啊，
你现在只能打坐一个小时的话啊，
还是出去嘛啊这个有很多障碍很正常。
嗯，
还有说嗯这个双法一个小时之内，
就算你的知识啊，
什么某些某些心法错了啊，
后面二十三三个小时，
正生活的话，
基本都会消化掉，
都会还原所所以不太着着，
只有超过两个小时之后，
如果呃身体姿识啊什么心法有问题的话，
会出现不好的事情。
两个小时以内，
尤其是一一个小时左右，
连一个小时做不了的人。
嗯，
就算你你的这个心法啊都有的是什么？
呃，
血气血上涌啊，
这种事儿有那后面正常的呃生活一天，
那都会消化掉的，
都会还原的，
所以不用太在意哈。
你只要保持双盘的姿势，
这已经足够了，
还有练好复式复习啊。
还有这个关于林继中啊、
师傅，
他说啊不搞时尚大电影，
他那都时间长，
参画图嗯，
插画图也是时间长呢啊，
所以说现在嗯现在你去寺院问啊，
首先你要学，
你要学佛修行，
在流池打坐，
这是在意识层面上修行是吧？
这个你认可吧，
大家都认可啊，
我们打坐是在意识层面上在修行。
那么你首先得明白我们的意识的结构，
新的结构啊，
新的像新像这个洋葱一样，
一层一层一层套的外边什么什么什么这个一套这个妄想，
分别指着这个嗯这个结构得先清楚。
但是你去寺院里问大部分的人，
大部分很少有人能把这个给给你讲清楚的。
所以大家都是这么忙羞的，
很多是很多人都这样啊，
别人说唱话头就唱话头，
关丹田，
就关丹田啊，
就就这个办法就这么一直抓着，
也不知道后面出什么事儿啊。
嗯嗯，
不行的话就是说嘛就当着自己的业障啊，
什么不努力啊，
不精进啊，
什么信心不足啊，
什么啊，
都往这个方向解释啊，
很多人都是几乎八九成的人都是这样的状态，
他不讲这个新的总体的结构是什么。
所以你当下要怎么修啊，
下一步应该怎么修啊，
每个阶段都会有有有什么样的变化？
如果有感应到会有什么样的感应？
这个不交啊，
只是单纯的啊，
就是让你掺话头，
你问他插话头怎么参法，
他也说不上来，
说实话啊什么？
哎，
我在这里也也见过一些师傅啊啊那个我认识的师傅掺话头，
就是在这个万年灭和下一个万年升起之前的那个状态里一直抓着
那个状态啊，
这么一直抓着。
那的确从从你的过来人的角度来看的话啊，
的确是这样啊，
因为这个插画头，
这是在情绪上掺嘛掺怡情嘛。
这个移情里从移情里升起，
有了移情状态下会升起文字妄想或者注意力之类的。
有关于移的这个东西的内容，
但是在这个内容升起之前啊，
注意力和文字妄想升起之前的状态，
也就从有这个移情的状态态一直呆着啊，
这叫参话它。
但从他的语言上这讲出来，
就是一个妄想升起以后啊，
灭了之后新的妄想升起之前的那个状态里一直呆着啊，
你过来人的角度听起来啊，
它是是有点道你的。
但是你对凡夫来讲啊，
从从初学的状态来听的话，
这完全是听不懂啊。
什么叫妄想升起？
妄想灭了之后，
新的妄想升起之前的状态，
那个中间状态怎么抓着啊，
怎么怎么切入这个状态，
我的妄想都像一个呃都像波浪一样，
一直一直直飘荡的，
一一直在一直延续的啊，
它都是妄想，
是延续的。
我们的妄想你也说啊，
佛也说啊繁复的妄想就像海浪一样翻滚不停翻滚。
那哪有什么一个妄想升起灭啊，
那是在一个下一个妄想升起灭，
就中间这个状态，
我还能感受到中间的状态吗？
我就根本感受不到啊，
我怎么切入啊，
是不是啊？
从普通人立场看，
就就是这样，
你听不懂他在说什么，
但是呢大部分人都是这么叫的啊，
在外面你你不管上哪里学都是这样的，
没有办法，
这个真正不是真正了了解正法的人。
所以说以前也说过啊，
正法真正的法只有再来的那里有只有再来人掌握正法，
反复那里没有正法，
反复，
只是传法，
也只是帮别人结佛缘而已，
仅此而已。
但是这个也有功德啊，
这个我们得承认。
任何佛佛事有关的事上都是有功德的啊，
这个我们承得承认，
但是正法真正的解脱之法还是只有在他在那里哦，
而且嗯在在那那那里还有别的一些个啊，
我我不便以明说的一些个利益之处啊，
这个就不说了。
但是总之总的来说，
你去外面来听的话，
大部分理论啊都是有这种模棱两可的，
或者没法呃普通人理解和接受的这种内容很多啊，
你说这个参化的目的不就是为了落地吗？
啊，
就是啊嗯他们的意思是什么呢？
他们不搞四传八定，
而是嗯说这是世间长，
他们掺话头，
那他的意思就是参画头是出世间长吗？
当然也不是啊对，
插画头也只是在嗯也只是在这个二层三层那个阶段里，
嗯，
最多也就是参画头，
你参破了是四场。
但是呢你不理解的情况下，
你的参参不破的啊，
所以这基本上都是世间禅啊。
咱们普通人都是在世间禅里修啊，
修到一定境界之后，
到了可以出世间的，
就修啊就可以出世间啊，
不是什么一个修法，
它肯定是世间法啊，
一个修法肯定不是世间法，
没有这么分的。
你要这么分的话，
这个佛法就没有办法分。
因为整整个世界都是佛法，
可以这么说吧，
所有世界都是佛法，
一切法都是法，
一切法都是佛法，
可以这么说啊，
所以世间法你就一定要分的话，
世间法是在人世间做公的做服务的啊，
让你过得幸福啊。
这种法称可以称之为居间法。
那么相比人让你走向解脱的法啊，
都是都是出世间的法。
那么打坐修行啊，
如果你打坐修行的目的就是呃让自己身体健健康康的在这个世间
活呃，
做一个有身体健康有福报的人，
那你对你来说是是间法。
但是如果你的修修行打坐修行的目的是为了解脱生死啊，
那就是呃那就是出世间法。
嗯，
好了啊，
这个问题就说到这里吧哈，
我也不好说这个出家人们他们的一些错误的观点，
以以免这个啊啊因为怎么说呢？
也不能说是落因果吧啊，
就总之这个嗯生战生佛法才能啊继续维持下去啊，
嗯僧人之间互相毁谤啊，
互相说对方处啊，
这个都不是什么好事儿。
所以我讲这个是纯粹的，
从佛理上讲什么是话头禅啊，
什么是以请参与情参私情啊，
什么是理逻辑上啊，
理论上啊，
怎么这样才算是完整的佛法。
这个我我我只是讲这个啊什么逻逻辑完整的佛法，
就是先给你告诉你先明确的告诉你新的结构是什么？
新的结构啊妄想分别执着。
然后在我们反复阶段是文字妄想注意力情绪。
嗯，
注，
这这三个先先搞清楚，
很多人都不知道。
以前也说过，
很多人大部分人都不知道情绪在哪里，
你问他情绪在哪里，
你他他也说不上来是吧？
先把这个都给搞清楚了，
然后再正确的打坐啊，
这样这样才是这样才能在修行上有所进步啊啊。
下一个问题我会回到家的啊，
这个第一本书里也讲过了啊，
在打坐时候会出现的各种爆的状态啊，
上火就是气血上涌，
就是你腹式呼吸没有练好，
先把下腹肌打开，
让血液更多的往下流。
打坐的时候啊，
这样腹部撑起来，
这样脑子清爽了，
它就不不不那个啊不那个上火了。
还有你想在别的地方上稍微做点功夫更快的好的话，
让血液更得变得更清澈。
也就是说少吃油脂啊、
肉啊啊，
肯定是不吃肉的啊啊，
然后少吃油脂，
晚上不要吃啊，
尽量少吃肉，
稍微主食也是尽量少吃，
让你的血液变得更清澈的话，
血压就会下来。
然后就上火的这个嗯症状就会减轻。
因为这个血压也和你的血液粘稠度是有影响的啊，
有关联的血液越粘粘稠，
血血压就越大啊，
血压大就越容易上头啊，
是吧？
所以嗯一定程度上要磕头啊什么的，
让嗯用汗水排掉这个血液的不好的东西，
然后控制好饮食，
然后练好腹式呼吸啊，
这样基本大部分问题都会解决的。
还有姿势也是啊，
这个也讲过了啊，
这个双盘最好是深盘啊，
这样一般情况下都没事的啊。
那下一个问题，
木马吉利出阳神后，
看到对方的阳神能不能交流啊？
不能啊，
但是但是呢你可以向他发出一些他不法无法这种啊，
这个阳神和阳神之间是同样修为的时候才可以交流。
人家是普通人的状态下，
你想发向他发送信息，
他在他那个层面上，
他能接受的是一种呃类似于心心。
呃，
这个情绪突然有所啊浮躁啊，
或者变化啊，
这样的感觉从那个普通人的感觉是这样的。
人家因为是阳神是在情绪层面上的啊，
普通人的阳神是你的修为到了那个境界，
出阳神的话是二禅到三缠那个境界的话，
就是情绪层面上的。
所以你你像对方发出的信息也是情绪层面的信息，
用情绪来发出的啊，
让嗯你的好的情绪啊，
让感让他感受啊，
或者你的一些个忧虑啊、
担忧啊，
这些情绪让他感受到，
然后呢他就情绪上啊，
突然间有点心烦，
气躁啊，
什么担忧、
生气啊啊，
欢喜心生气啊，
这种感觉。
所以他自己是没有办法搞懂，
搞懂这些个信息怎么来的啊？
普通人是这样的啊，
所以正常情况下是的，
交流不了的啊，
扬声怕雷嘛啊雷是这个世界物质物质世界的东西啊，
在二层三层的世界里没有雷，
所以根本不怕雷啊。
下一个问题 HFFHI 可以骗别人，
我是太理顺嘛啊这个那讲实善业的时候也讲过了啊，
这个善意的谎言不算是嗯谎言换谎谎言是你用语伤害了别人，
或者者说呃谋取了一些利益，
你你不该得到的是别人的某些利益。
嗯，
你你用语汉谎言得到了，
这个才算是嗯犯戒正常的啊。
你说见个见个长相一般的人，
你也说啊，
你帅个美女这么称呼一下，
那不算犯罪啊啊这种呃礼节性的，
还有就是嗯善意的啊，
那都不能算犯罪啊，
你现在就是不想和人嗯纠缠这个问题。
所以你就想说啊，
你不喝酒，
你不你不吃肉啊，
这个很正常啊啊，
没什么大不了的，
还有啊不想纠缠，
算不算没有大破成型下，
没有不是大菩提，
就是有愿意渡人的大愿。
有了愿之后，
有人度人也是别人想学法的时候，
你才可以去教啊。
别人不想学那些嘲笑，
你的人都不想学佛法，
那你就不用去主动去教啊你的这种某些言行，
反而让他啊攻击症呃大呃大成佛法，
然后招来更大的果报啊，
是不好的嘛。
所以对不学佛的人啊，
你不用讲那么多，
这这样就可以了啊啊。
别人诚心诚意的来向你求学求法啊，
这个时候你尽尽力的去交交好，
这个这个是应该的，
这就也算有大补基金了。
有些人没有大菩提心世，
没有大菩提心士的人，
什么呢？
就是别人来求你向你所呃，
向你求法，
他也不不认真教啊，
或者说提出一些呃提出索索取一些什么东西啊，
让让他交点学费啊什么的。
如果你是真的想教，
但是呢想看人家的诚意而嗯出一道题，
嗯，
考考人啊，
像那个嗯达摩对会考啊，
达摩一开始拒绝会考的，
让会哥断臂求法啊，
有这样的故事吧。
嗯，
这这个是另一回事儿，
人家是有愿意交的啊，
就看嗯对方这个诚意怎么样。
但是一般情况下啊，
有些很多人都是呃诚心的想卖这个卖自卖自己的这些个知识啊，
这样就不算是大菩提心了，
你愿意教你就是正正常的教啊。
所以我觉得啊你这个这些问题不用太过于在意啊里面。
你有这个啊普通众生的大院啊，
有人来求学的时候，
你认真教就教就可以了。
这些嘲笑你的人你就不用搭理啊啊，
下一个问题还是这个人 HFHI 啊啊，
拿走流浪小猫。
嗯，
你反过来想是不是同样的因果啊，
我同样的事情发生在在你身上。
嗯，
你生着孩子，
别人就抱走了，
然后你很痛苦，
是不是会有这样的事情呢？
所以因果这个事情，
你只要简单的最简单的算法就是你倒过来想一想就可以了，
没有那么复杂。
但是如果你你把这个因果啊放到很多大范围内，
让更多的人加入这个世这个世界上，
那就推算起来就越来越难度大哈。
但这这个我们大部分人嗯这个人间遇到的大部分事情都是这种简
单的事情。
所以你只要反过来想一想就可以了。
还有就算那个小猫带走了啊，
它过上更好的生活。
那这个事和你又是另一个另一件事的因果啊嗯说不定嗯，
如果是如果哪一世，
你成为那个母亲的话，
你会很痛苦。
但是如果哪一次你成为那个被拿走的那个小孩的话啊，
或者小猫的话啊，
说不定你就是觉得就很爽啊，
是吧？
这种事肯定嗯肯定会轮番的事情啊。
你之前讲过啊啊这个呃老和尚让小和尚去打死一个猫的这个故事
，
这个要解的话得走我得走两遍。
因为三个人扮演了不同的三个不同的角色。
那么每个人都要扮演一次一个角色啊，
所以你在这里在这个问题也是啊一个有有母猫，
有小猫，
还有拿走的人三个人。
那么下一次可能每个人都要换一次角色，
再下去再换一次角色，
这样都来一遍。
那这样才算结论之类的也好，
还有下一个问题，
还是答案还是和上面的一样的啊。
刚才讲的啊就是嗯三个角色啊都得来一遍啊，
新化事件康，
你的所有问题就是普通人都有的问题啊，
这个很正常啊，
大家都是这么过来的呀。
啊，
要要说的话，
要说的话就是你足够精进的话，
修为达到某个境界境界，
然后就很多问题你心里都会看看开了啊，
现在你的修位没到啊，
所以有这样这样的问题。
而修位没到的原因是嗯你还不够精进。
还有这个呃下面说啊道心兼顾这个问题怎么做，
这才能道心兼顾啊什么的。
你说这个发心怎么让他啊坚定啊？
很多时候真正的老师还是自己就是自己啊，
别人教你的都是让你领悟啊理解。
而真正体悟是靠你自己的啊，
大部分人都是人生经历过某些磨难或者某些事情之后啊，
觉得一下子就开窍了，
或者说在道心上非常坚定了啊，
感觉这个世界不能再待了啊，
一定要解脱了。
然后开始专注的修行啊。
就是也就是说你到现在还没有经历过这样的事情啊，
可能你还年轻啊，
未来可能会有一些个磨难或者什么的啊，
或者一些个看到别人的一些苦，
也是啊啊这个人和你和你很亲近的话，
别人的苦你也能感感同身受的时候，
就知就会升起这种处理心，
或者对嗯学习修行有坚定的信心或者呃意志力吧。
啊，
现在你还没有啊，
所以你有这样的问题，
那么现在能做的什么啊，
你只要每天坚持呃做功课啊，
把功课的量定好啊，
不要管那些个其他的啊啊为你自己的一些个懒惰啊，
什么懒散啊，
这些个纠结啊，
你只要给自己定个目标，
把这个完成了就可以了。
一天我就专注的打坐两个小时，
或者磕头一个小时念念经一个小时啊，
我把每天做了两个小时左右的功课，
或者两个小时更多一点就好啊，
两个人主要的这个功课。
这段时间我专注的做，
其他时间就正常过我的生活啊，
回归到我平凡的生活当中啊，
该刷手机就刷手机，
该去赚钱，
买房、
买车就去做啊，
努力的去做。
甚至你也可以把这个修行的功德回想给自己嗯让你赶紧满足这个
愿望，
这样也挺好啊，
等你满足了愿望之后啊，
说不定就想法就变了。
这也是很多人很多真正有钱人啊，
反而不怕死。
那穷人更怕死的原因啊，
因为有钱人已经该享受的都享受完了。
这个世界好像对他已经没有什么太大的迷恋了啊，
这个时候反而会放下啊，
对死亡看的很淡。
但是反正这个穷人们啊对这个世界还有很多想体验的东西。
这个时候更怕死了。
那你说嗯如果你觉得因为你还没有体验够哦，
那就多做点功德啊啊，
先把这个你想体验的事儿都体验完啊，
买房买车的事啊，
什么结婚生子的事儿啊，
嗯你尽量都体验完了，
然后突然间感觉到啊也不过如此。
然后就我算是过了这个呃得到了这个契机吧。
过了这个契机，
嗯，
一下子就呃心态就放下了，
这个大部分都是人都是这样的啊，
所以现在没有办法用一两句话，
让你一下子把这个心态也改变，
不改变过来，
然后就变得很精紧，
在寺面里也是这样。
有些人他就是不那么认真修行啊，
就就我连这个早课啊什么商务礼服啊，
这个都迟到啊，
不怎么上不怎么上心啊，
所以是傅是不管说他的师傅说的是大部分情况都说是信心不足啊
什么的。
你就是人家还没有经历一些个啊，
让他突然间感觉到人生很苦，
必须要赶紧离开啊，
认识到这个真实的干三界火灾的那种呃意识的认知，
还没还没有得到啊，
没有误导。
这个这一点他还没有经历某些痛苦啊，
所以有这样的想法，
我以前在寺院呢也是嗯嗯有一个师兄啊啊，
他也是比较懒散的人啊，
后来去医院查啊，
查出了嗯癌症，
嗯，
然后他就变得非常的精险啊，
后后来试牌劝他啊，
差差不多得了啊，
该走就走，
不要不要老老抓着这个破身体慢慢不放啊，
但是他很很努力，
很精进。
后来过过两年之后再去查，
好像病情越来越好好了啊，
这也是对他来说一种契机啊。
就所以说你通常修为高的人说多少少，
这人身上会带病啊，
是也有这样的说法，
有有有些个压力，
人家就会努力修行啊。
我看你目前过得挺好的啊，
所以反而就没什么太大压力，
你就在修行方面啊，
挺这个不那么上心，
这个很正正常啊，
所以嗯人生漫漫还很漫长，
不用太着急啊，
这辈子不行，
下辈子再来嘛啊，
你的八愿嗯，
你的逻辑啊对佛法上的逻辑理解都已经到了这个味。
到了这个程度的话啊，
只是时间问题而已。
所以不用太过过度的压迫自己了，
你放下啊，
反而更呃，
反而这个心态嗯会平缓的更嗯，
怎么说呢？
对修行方面的呃努力的这个状态会来得更快一些。
嗯，
你越是纠结呃，
反而越慢哈啊下一个问题与人无争，
与世无求。
嗯，
上一期文明这个带出来的阿罗汗数量不达于七，
因为文明不够长啊，
这个长度是没有达到原剧本的那个长度哦，
中间一些个出现意外的时候，
我没能及时打补丁这个大布丁的实力。
呃，
这个世界的呃菩萨罗阿玛还不够好。
所以文明的这个整体剧本没有如期的完成啊，
就是长度还没到那个呃原剧本的长度嗯提早结束了，
所以后面该解脱的一些个人，
因为时间不够就没有解脱。
嗯，
下一个问题嗯已经轮回很多事，
这么长的时间里见面嗯，
蛮多的。
嗯，
其中也有一些能称罚的患者吧。
啊，
有一些人是有有一些人是没有，
实际上很多人是没有的啊，
也就是说大部分人在他和有直接姻缘的直接业缘的人当
中还没有出现铺上罗汉这个世界的大部分人是这样的，
这个说破世界哈啊，
所以大部分人是见不到真正在来的人人，
你只你你真的有意园里有这个已经解脱的人，
他是注定来带你的的话，
那你只有有大鹏幸运经济修行啊，
大概率都能有人来带。
但是呢目前还没有那所以就因为很多人没有的情况下，
没有这样的已经解脱的人的那个有缘人的情况下啊，
这个四大职业的重要性就尤为突出啊，
啊，
因为只有四大职业的人愿意接引这些个哦，
没有直接意愿的人哈。
如果你说这个分配的问题，
那肯定是由上往下层层分配啊，
目前和你有缘的众生当中没有出现菩萨罗啊，
但是和你有缘的众生当中再往下啊，
看和他有缘的众生，
再看往下看，
这样往下看，
肯定能一直看到某个呃连到某个进行解凑的人，
他呢先度和他有缘的人，
嗯，
这个人再度和他有缘的人这样往下层层带。
所以你这样往下看的话啊，
和你有缘的人再往下看，
和他有缘的人，
这样往下看的话，
肯定能连到释迦牟尼佛道，
要不然你也不会来到这个说破世界啊啊，
不知道这中间要隔多少人，
这个不好说啊，
有可能隔个几个人也有可能隔成千上万的人是吧？
但是呢肯定能连上。
所以渡人的时候也是这样，
层层往下带，
那么和你有缘的人嗯已经解嗯，
这个菩萨罗汉比较遥远的话啊，
那可能来带你的人就是比较遥远。
但是如果你有大菩提心的话啊，
满足这个四大职业的要求的话，
马上就有这个四大职业的人来接手，
但这个修位也得够啊。
下一个问题，
这个是嗯嗯最后一个问题，
你这个问题应该像观音菩萨问的啊，
问问他吧啊，
看他怎么回答哈啊我我我目前做的事情就是嗯就是在最后这个一
百一百五十年里，
一百多年里你再再做点吧啊，
能带多少人，
就算能带多少人啊，
哪怕你去不了，
你只要法佛法听到了啊，
传到你的阿莱依世里，
你未来应缘成熟的时候还会出来的。
嗯，
好，
下一个问题，
新华时间进化时间，
哎，
你就不要继续感慨了。
你你就每天坚持你的功课就行啊，
每天坚持功课，
嗯，
做定好量两个小时或者更长时间，
每天磕多少个头念一遍，
哪个筋，
然后打坐多长时间，
实在不行，
打坐两个时，
你定了两个小时，
实在做不来一次做不来两个小时，
那可以分开来吗？
你先做一个小时，
再做一个小时，
你也可以给自己稍微加点惩罚，
不果。
我分开一次，
那我就多做十分钟啊，
那这次做个一个小时五分钟，
再下次再做个一个小时五分钟，
这样加起来一个小时十分钟。
那行啊把先把时小给堆出来，
那真正修行都是靠时间来玩时间来堆积的。
因为我们这个时间是死的，
这个是对所有人来说都是是最公的的资源。
我们在经经济学上的都是花花钱买别的时间。
我们愿意把这个时间用在修行上。
那么这段时间就不会用在别的造业的事情上，
或者是增加啊很多妄想的事情上是吧？
所以我们把定好的这个时间完成啊，
其他时间正常过生活。
然后啊修行越越好的话，
这个时间修行的时间就越来越长，
这样减少其他的这些个造业的时间啊，
妄打妄响时间。
最终你的打旺者时间少于你打坐的休息一个时间的时候，
你大概率就能啊有好的结果啊，
是的，
说我不敢说肯定解多少后肯定马上。
但是呢你一天二十四小时里，
你不打妄想，
静静坐着的时间超过十二小时的话，
那你死的时候想想走就非常的容易了是吧？
已经很习惯你这个状态了，
你反而抵触那个嗯不修行的时间段啊，
是吧？
所以还是时间问题，
还是把更多时间用在时间上，
更多的修行用在时间上啊，
各种这种嗯，
你认为的这个人生感慨啊啊，
你已经有了，
那就说明你对修行还是有这个迫切的需求的啊，
有这个指点的那就可以了啊啊下一个问题上天安排的最大。
嗯，
你这个这位朋友没有问问题啊啊，
只是讲了一下他对佛法的理解啊，
挺好啊，
有这样的理解就很好了啊，
找到组织就要的保障啊，
这句话啊很对啊啊，
就是很迷茫，
就是因为没找到组织啊，
不知道佛菩萨在哪里一直在外找啊，
等你真的明白啊，
佛菩萨的意识变虚空，
你只要满足他们的条件，
他们帮助一直在他们僵持，
一直在这样就不再迷茫了啊，
不再不再像无头苍蝇一样到处乱撞了。
所以只要正常的修行啊啊，
就像你说的这个八远忍住放松，
不时呼吸磕头，
双盘念经、
念咒念佛啊，
还有处理好家庭关系等啊，
这些就够了啊，
人生也不过如此啊啊，
下一个问题，
徐子洲长疤痕疙瘩啊，
大部分的慢性病只要正常的修行啊，
打坐、
磕头、
念话啊，
都能治好的，
慢慢都会好。
嗯，
你的病就无非就是两个原因嘛，
一个主是夜呃，
全世的业，
你要么全是伤害了别人啊，
给别人身上留疤了啊，
或者说取笑这些呃长得不好看的人啊，
通也也有可能会自己也会出这些东西啊。
如果这种液的话，
你先撤回，
然后做工都回想给你的边亲债主嘛，
这是一个办法啊。
还有一个就是嗯你的身体啊有点问题，
就是某是毒素积累在身体内，
它以这种形式来来表现出来哈，
这个就要靠靠多磕头啊、
打坐啊，
还有需要外部嗯外部一些助援的帮助的话，
就抹喝点西芹汁啊什么的啊。
还有一些排除重金属的一些个呃果汁啊、
果稀啊，
也有啊啊这些个呃试一试，
看看能不能让自己快好一点哈啊我个人是并不在意这些个身体上
的毛病的哈，
一般只要能让我坚持打坐啊，
啊，
只要不影响我打坐的那毛病都算是我的业障啊，
然后呃多做工作，
回想给我的冤群教主啊，
这样过一段时间自己就会慢慢就会好，
而且不介意的时候跑得更快。
你越是想把它啊想把它怎么样啊，
心里一直想治好这个东西啊，
这种心态的话反而嗯反而产生更多执着啊，
就是让这个病情啊一直延续下去。
你放下啊，
反而更会更好啊，
总之来说啊坚持修行啊，
多做功德啊，
这是最好的方法。
阳光啊，
这个第一本书你先看看做参饮啊啊，
初残时呼吸脉搏心跳是否会完全停止。
嗯，
不会呀，
这个第一本书里都讲了啊，
到了三层才能脉搏，
停止四餐以上开始呼吸可以停。
而且这个有又关系到腋的部分啊，
这个也是在书上都讲过啊，
还有我们修行，
就不要在身体上过多的啊执着哈。
你你想让身体变成这个状态。
而修行的话，
你你达不达不到常定状态，
因为禅定是让你舍弃对身体的感觉和执着的啊，
不是想让你身体变成什么状态。
那这样这样想的话，
你就呃反而达不到这个禅定状态啊啊，
毛孔呼吸是四层以上开始的啊，
至少三成嗯，
三层是嗯三层，
应该是心跳停止，
四餐是呼吸停止。
所以你要真的想做到毛孔呼吸的话，
至少要到四层以上。
在书上也讲过了啊，
身体会毛孔会放大之之气，
气泡会产生气泡的。
一般情况下，
你不泡在水里就看不到了。
但是泡水水里话进入状态，
会身体会起细细的泡啊，
这个很少有人做到这个境界，
所以你你就正常的修行就可以了。
还有这个横膈膜肌运动，
可以控制鸡皮泥疙瘩，
这个鸡皮疙瘩起来是某种嗯反射神经吧。
我我不是很清楚，
我也不是随意的啊。
嗯，
横膈膜肌运动啊，
这个是可以控制的呃，
腹肌运动也可以控制。
横膈膜其实是和腹肌连在一起的，
可以控控制腹肌来运控制这个横膈膜。
嗯，
哎毛孔呼吸，
毛孔呼吸试场一下的啊，
下一个问题，
众生无尽怨无尽，
命里有什么？
呃，
该有的来该来的还是会来的啊。
如果你对他还是有排斥心理的话，
嗯，
你跟他谈好哦，
你自己的状态啊，
你想要什么啊，
你不想要什么啊，
还有你你需要你对方怎么做，
这些个你都谈好了啊，
各个细节都谈好，
然后人家接受接受就可以一起过，
人家不接受就算了啊，
有些细有些细节啊，
比如说是中年人嘛啊，
既然是男女问题，
那肯定是性性的问题也绕不开吧。
那你对性哎，
性怎么看待呀？
啊，
你有什么需需求啊啊，
或者是有些事你不做啊，
这些个你跟他人家谈好，
人家也接受啊，
说不定你这不匹配的话就没办法一起过啊。
还有什么关于钱的问题啊，
什么关于时间安排啊，
等等，
你都你都谈好了啊，
谈好了。
比如说我每天要打坐多少时，
这多少时间啊，
这段时间你不要你不要打扰我啊，
当然人家说不行，
一定要打扰你啊，
那就没没法一起过了啊。
人家那如果人家说啊，
你每天必须多少时间来陪我，
怎么怎么样啊，
你又没那么多时间啊，
你也不想陪啊，
你也不想啊一起浪费那么多时间啊，
那就过不了，
过不下去了啊。
所以中年人嘛既然没有激情啊，
那基本上就是嗯互相匹配的过程啊，
你的诉求他的诉求你能给的话，
你想要的他能给的他想要的。
如果能匹配的话，
最好还有钱的问题要谈好谈谈好了后能过就过啊，
过不了就算嗯我们就不强求这些个事儿。
但是来了呢也不要呃一一味的推掉啊，
那也不是个事儿。
因为有可能你就是人家就是来向你讨债的，
你推也没有用啊，
或者说或者来来还债的那也是一种业啊，
你推走了，
把那个该来还债的人把善缘也给变成了恶元啊，
那也不是个好事儿吧，
是吧？
所以嗯怎么说呢？
就嗯随缘吧，
随缘啊呃把你的底线啊什么事能做，
什么事不能事都给谈好啊，
都讲好了之后呃，
试着试着过一段时间吧。
那下一个问题，
麦画香幺五八，
嗯，
阿罗汗再来渡人啊，
应该是指做人啊，
如果到了下三图，
那那不是去渡人，
而是宵夜去了啊，
宵夜和渡人。
嗯，
即使是一样一件事，
也是也有不一样的事，
也有不一样的地方啊，
宵夜只是承受痛苦啊，
渡人呢是承受完痛苦热后为有缘的众生把他带出去。
嗯，
你要去下三陀的那只能是承受痛苦啊。
比如说啊你你和你曾经杀了几头猪吃了啊，
那你就愿意把这个月呃提前了了啊，
那就直接投胎正出让对方杀了，
你吃了啊，
也可以这么做啊，
嗯但是你也可以投胎到人道，
再再把这个和你的债主嗯带入到人道里，
人家他的福报啊，
智慧差不多成人的时候在人道里了解啊，
在这个夜里，
嗯，
你也应该是在人的状态下被杀死。
但是你能把他渡了啊，
那有可能他也就放弃渡杀你了，
然后愿意跟你学啊，
也有可能这种事吧嗯大问题这样情况下还是在人道里渡人啊，
下面下三图只能算宵夜啊，
很难渡人的。
所以一旦修到阿勒汗的话，
基本上啊这个下山徒的业基本已经了却了。
所以所以说佛经里修很多法门修这个法门就永不做下山徒啊，
啊，
人一直都是人天嗯做人田啊，
也有这样的说法吧啊，
就正常修行的人啊，
你只要修大乘的人啊，
大部分情况下啊，
我们已经认定这个人和下山徒还基本已经也没有什么缘分了。
因为下山徒，
你想那边都是互相吃来吃去的。
这种事情你你至少就大成的话，
起码要断断肉啊，
借肉啊啊，
不再伤害其他众生啊，
嗯这个沙业至少也也嗯至少也得断吧。
那样的断了沙叶的话，
那就除了你自愿下去下三图的情况。
嗯，
除了这种情况之外呢，
就不会有去下三图的情况。
那下一个问题，
别人无争，
你是无求啊，
修到什么程度，
能找回从自己从佛堕落以来，
所有金到了菩萨才会找换十游记一样。
到了菩萨，
阿罗汗也有也有时间限制，
只能嗯前后看五百世嗯，
到了菩萨才能看谁有没有呃分次做啊，
最后加起来三个小时，
嗯，
那也算也可以修复身体的啊，
对身体修复还是有帮助的啊。
下午下班回家想打坐是呃腿播肿，
叫脚会浮肿啊。
因为活动的多了啊，
还有就是嗯怎么说呢？
这个再往里看的话，
就是你的体内有一些个不必要的元素太多啊，
它就这个水分就会多一点，
然后就会产生浮肿哦。
然后白天有活动的时候，
就会往下往下流，
就会腿腿上浮肿。
所以这个需要啊多出汗，
多出汗排毒哈。
那我下一个问题，
气的流通怎么修复作用？
嗯，
你这么看懂，
我们语言上是这么说的哈啊可以去去修修复身体。
但是呢啊客观上讲，
你只要把妄想一一灭掉啊，
尽量减少，
尽量减少静静的坐着的话啊，
这个脑子减少哦，
减少这个妄想就会消耗的能量会极度变少。
那大部分能量都会用在了正常的身体的修复当中啊，
这个不能算什么气嗯，
气像游动的气去某个地方去嗯修理某个地方啊，
不是这样的，
而是全身的啊能量啊，
身体都会获得更多的营养物质和更多的氧气啊，
从而会进入我更快的新陈代谢，
把不好的排掉啊，
重新修复是细胞啊，
所以会呃身体会修复的更快。
一般对于普通人来说，
你每天白天的时候，
你看伤口有人受伤了啊，
也就是白白天手受伤了，
你白天看从早到晚上，
他他好像没多少变化是吧？
那大部分情况都是这样的，
没多少，
这个伤口没多少变化。
但是睡觉起来，
第二天一看和昨晚睡觉的时候相比还是有变化的，
你多的这个闭护还是有的。
嗯，
你比白天十二小时，
晚上时二不一样啊，
晚上睡觉十二小时，
这种修复的更多。
因为晚上我我不不打妄想嘛睡觉啊，
而且这个呼吸也是自然而然的。
睡觉的时候很大部分的情况下都会自然而然做复持呼吸啊，
这个氧气也足了，
然后就身体就会修复的快。
所以这个各种伤口啊，
这里晚上修复一些，
那白天呢就很很少能看到这个修复的过程啊，
嗯所以打坐就是这样啊，
打坐就是把你的旺盛减少到最小的程度，
然后让身体静下来，
然后这个血液循环气液循环就会好一些。
然后就会更快的修复身体啊，
骨头要闭合，
这个需要至少要做到三个小时以上啊，
因为骨头是最后愈合的啊，
所以打坐需要时间更长一些，
但是它都会闭合的啊，
骨头这个位置稍微不对的哈。
如果完全被掰错了，
或者是摔断了啊，
这个需要找专门医生来给你掰正啊，
接回到原来地方一般的情况下，
只是姿势不对的，
都会打坐的时候，
自然而然的啊会变会变回去的哈。
静红啊，
婆婆和婆婆关系不太好，
但是真但是目前需要的确需要帮助啊。
我的建议是啊，
如果是帮倒忙的了，
反而没有更好啊，
不一定是帮正正确的忙嘛。
如果是帮倒忙的，
还不如不没有啊，
这个你你得自己看啊，
嗯目前嗯也可以也能做的，
就是让让他过来看一下，
然后看看只是看了之后，
如果你们之间矛盾更加多了啊，
更加激化了啊，
那到时候就就嗯送人走吧啊，
还能怎么办呢？
当下真的需要的话，
就请他们过来，
请这个婆婆过来看一下，
但是也跟他跟她说好啊，
嗯不要以不要影响你你们的正常的休息啊，
你个该自己做自己过自己的生活，
这样好好不好？
那下一个问题放零九啊，
母亲供事强势的那你独立出来过你的生活就可以了。
你改很难改变这种人的，
而且是你处在下位啊，
人家是母亲，
你是女儿啊，
这个更难改变，
对吧？
所以最好的方法就是呃保持距离啊，
过自己过自己的生活，
你认为这是冤亲家族。
那的确是啊啊我们周围有很多这种人，
但那都没有办法啊。
你你想正面对抗的话，
那可能把这个缘分啊还还算是模拟的这个呃善缘吧。
啊，
这个就算他再怎么不好啊，
那好歹把你养大了呀，
也没有母肉体上进行伤害啊，
或者抛弃你啊，
那也不能算是恶缘吧，
那只是善缘当中一些比较哦哦，
处理起来比较麻烦的那些个善缘吧。
那你你这样和他正面对抗的话，
又把这个善缘又变成恶缘。
嗯，
那也不太好啊，
所以就保持一段距离就最好的啊。
下一个问题啊，
果会嗯红绳六质森言怎么的？
这个佛菩萨的加持是一直在的啊，
佛菩萨一识变虚空，
所以佛菩萨加持不依赖于某些物体才做的那些都是普通人，
不普通人不了解真相的情况下那种想法啊，
因为那个什么东西加持力大啊什么的，
只要你的呃大愿哈修行、
借行、
戒行、
善行、
修行都做到了，
包括他家属就一直在啊。
那么现在你老公的问题是你呃这个脑出血的问题，
它不是什么单纯的右手的问题啊，
是因为大脑出了问题。
哎，
那么其现在能做的还是嗯好好修行，
然后多做功德，
回想给他啊，
也只有这样了，
他现在脑出血，
他神志清醒嘛，
他神志清醒的话，
让他自己念佛念咒啊，
让他用他自己的钱做功德回想啊，
这样就够了啊，
不要依赖于那些个什么呃护身符啊，
这些东西啊，
这个本质上啊，
他只是对你有心理作用而已，
并没有啊，
并没有直接的能或把伯菩萨加持力放大什么这个没有啊，
你什么都不带伯菩萨，
一直在啊，
他一直在提供加持力的。
那么你现在愿意这么做啊，
就就有这么一个东西。
嗯，
你心里你看到他就知道啊，
应该念咒了啊，
这个是可以的。
因为所以说啊我们很多人学佛的人也在盘串嘛啊，
手串也好，
什么长串也好，
手里嗯抓着啊，
一只不是因为求他夹车里，
而是啊拿着他啊，
就心里知道我应该念佛啊，
应该应该继续念啊，
有这样的想法啊，
所以嗯你想以这种方式来做的话，
那可以啊，
你你给他弄一个啊，
那他看到了就继续去念着啊，
这样就好好了。
贴吧的问题回答到这里吧，
这里是一千二百六十三楼哈。