嗯，
没涨，
今天是二五零五月十七啊，
回答微信公众号的问题。
嗯，
ICNJYRG 嗯，
一天早上只做一座小摩，
做四小时啊，
晚上再做，
那当然是好啊啊，
如果你一天能做八个小时，
那绝对是好的。
如果做不了的话，
没有关系，
一天做四个小时，
然后第二天换个打莲花做啊，
一天做什么？
做四个小时，
第二天再换莲花座，
这样也没有关系，
这样也能打通啊，
不是说你打坐的时候痛了，
然后不打坐就不通了，
而是通了就是以后就基本上都痛了啊。
如果长时间不打坐的话会又会堵，
但是每天坚持打坐的一直保持痛的状态，
这个没有问题的啊。
然后这个莲花就是通肠胃的啊，
翔膜就是通左侧的这一个其他脏器的啊，
这个书上也说了哈。
第一本书里说了啊，
第二个问第三个问题，
是否只有注意力灭到一定程度，
才能说是在用封闭性观察情绪啊，
的确是没有注意力的时候，
你在观察情绪，
那就是在用分辨力，
分别心啊有用。
有注意力的时候，
还是在这种注意力啊伤痛入境中，
沉浸在情绪中和观察情绪有什么区系？
嗯，
没有注意力的时候，
可以说是沉浸到情情绪当中了。
你你的意识已经只剩情绪了，
但是有注意力的时候，
这是在观察着自己的情绪啊，
你现在打着普通脑子里在观察呃胸口的情绪是不是啊啊，
这这就有区别啊。
下一个问题 PU 啊，
那个人啊那个被玄奘带出来那个巨人嗯，
不是在对对啊，
是个普通人而已。
嗯，
但人在社会高啊，
人是上个上个文明时期的，
是个修行人。
那下一个问题，
亚罗嗯什么火是丹麦洲火，
就是能控制基本粒子快速震动的时候，
产生的巨大的热量可以焚烧周围的所有东西啊，
它本身产生巨大热量，
这个不是嗯用水可以灭掉啊，
水本身也会被震动开开开始会燃烧的啊，
所有粒子都可以燃烧。
就是这样，
太阳太阳的光啊射出来，
它带有热量一样啊，
所有粒子都产生的震动的时候，
生出来的那个热能就三倍灯火，
它不是可以灭掉的。
嗯，
下一个问题往后接往后滑。
嗯啊如何让事情变得绵长，
细微绵长，
这是怕反复训练来的啊，
这继续做就可以了。
这个你不要想太多啊，
你现在想太多也没有用，
你能把他情绪升起来，
然后事情严重了，
然后就开始有点自自己感动了，
然后开始落泪啊，
流鼻涕啊，
这都很正常。
所以你身体要开始感觉变得严重了，
那就放一下，
然后再升级放一下，
再升级慢慢练，
然后就只逐渐的可以把掌握这个技巧，
然后他情绪也会慢慢的减少的啊，
减少到一定程度，
再一细微的一直存在，
这个需要很长时间训练的。
呃，
修行过程比较漫长。
不是你你想要几天之内就可以做到啊，
那不可能的事情，
我坚持修行就够了。
嗯，
打造声是否可以通过文字妄想把事情拉回来了，
你如意念啊，
菩萨功德念自己的生死轮回，
发出内心更应感提事情，
或者自己让亲情不偿。
这个你随意啊，
你怎么怎么方便怎么了，
你能把勾起吃清楚就可以了。
嗯，
事情有时候参累了。
对于普通人来说啊，
在我们现在这个你还做不到这个勉强的这个程度，
不能持续事情的状态下做餐累了。
嗯，
这是不可能的，
只是你的其他万年起来了，
就是跑了这信息跑掉了，
只能这么说啊。
所以参事情或者疫情，
这个你随意你更适合参什么？
那个你自己看着办，
哪个让你穿起来更容易，
那就穿哪个就可以了。
下一个问题，
艾拉嗯理论上说两个脚怎么换，
它都是有修复作用的。
但是骨头呢你要修复好的话，
至少半个一个半小时啊，
九十分钟以上以上到两个小时或者更长时间的修行，
能坚持的时候，
它会慢慢修复，
而且修复的时候的确会很疼啊，
受伤的程度严重的话，
他还会很疼的。
而且你年纪越大啊，
这个修复的时间越长，
所以这个疼也是也可以说是呃你这辈子要承受的果报吧，
你不再这用这种疼来承受的话，
还会在其他地方啊，
其他食用又会发作的啊。
所以我还建议你你多忍一忍，
还有啊多做功德回香，
然后就诸佛不再加持啊，
尽快恢复啊，
那就不要投币问题了，
投币没有用，
该投的还会都始终都会来的。
就算这辈子不承受啊，
还有下辈子呢嗯所以嗯还是已经能做到六七分钟，
已经很不错了啊，
你就每天哪怕多坚持几十秒，
哪怕多坚持一分钟也可以。
那么坚持一下，
或者一个星期就多增增加一两分钟，
这样也行啊，
一年一个月下来有四个四个星期嘛。
那你每天每星期在在回来基础上多增加一分钟，
那一个月下来也是增加了四分钟了，
三个月就十二分钟了，
就已经很可观了，
所以不要着急，
不要着急，
慢慢来啊。
哎，
下一个问题，
新的啊坚持做就行。
你说到时间到了就会起来就会起来的想法啊，
这个也是习气问题。
所以以前我也讲过啊，
能尽量做做到呃，
实在坚持不了。
因为每你给自己定稿，
我就每天打坐一小时。
那么那么坚持几段时间之后，
就到了那个时间点，
就自己就会想起来啊，
所以一定要坚尽量做做时间足够长啊，
自己无法做做，
做到做到为止啊啊，
有什么方便法解决一下啊，
这种打坐还有什么方便法，
你能做四十步四十分钟，
那每天多坚持几分钟吧，
想起来的时候多坚持几分钟，
哪怕拿拿手机看也多坚持几分钟，
那就是进步好不好啊？
下一个问题加减乘除嗯都方军有功德。
嗯，
你说的对呃，
有有众声听到了，
也是哪怕周围没有众生能听到啊，
因为自信都是重叠在一起的，
你的修行还是会影响到这和你有缘的所有众生啊，
虽然这个可能影响不够大啊，
因为我们凡复都是有很多执着的，
所以嗯把功德大量的抵消掉或者阻挡掉了这种啊传递的效果啊，
但是呢还是有功德。
嗯，
如果你的修位够高，
基本上没有执着的，
在那种状态的话，
会很静静的清近的状态读进的话，
可能呃功能就会更大。
嗯，
下一个问题心得啊，
一般说共修的地方啊，
那就是说如果是精进到场的话，
也会有那种固法山加持啊什么的啊，
在那种地方啊会效果会更好一些。
就是嗯也可以说就是这种宵夜更快一些，
这个疼痛也是一种液。
嗯，
所以有些地方去那里打坐的话啊，
那个地方有很胸为很高的人坐镇的话啊，
他疼的快也比较严重。
但是过过了那个时间段就更好了。
嗯，
所以如果你有条件的话，
共修的地方啊，
那个地方有做堂的师傅修为高啊，
你可以去跟着一起打坐，
那对你修呃进步还是更有帮助的啊。
下一个问题，
猫猫嗯在公园倒着走了。
这种运动对身体你说有好处啊，
那肯定是有啊，
因为倒着走是一般动用这个不怎么用的肌肉啊，
往回走，
就是把这个肌肉往反方向运动，
就是用一些不怎么用的地方啊，
所以还是有一定好处的啊。
瑜伽所谓冥想一般瑜伽冥想都是教你观呼吸的开始，
通常都是从观呼吸开始，
要么想象某个东西啊，
这个也有这种像关法的啊，
所以这个这种修法最多是能做到预决定就已经很不错了。
而且理论呃理论它不完整啊，
瑜伽都不教你意识的结构啊什么的这些个所以很容易在定中看到
性啊，
就算不入定啊，
在那种经济的状态。
有时候看到一个什么东西，
然后就自己不明白的情况下，
就不想再做了什么的啊。
下一个问题，
像你这样啊生产大病残疾这个啊生大病之后，
我如果这个时候遇到丧知识，
让他啊开始修行啊，
不吃肉了，
他可能进入这个修行的阶段。
但是如果嗯吃的话，
做了恶恶业的话，
就果报是未来会来。
但是呢当下这个嗯这个众生的哈，
他这个恶也就是这个鸡的机的意识，
他们是他们的意识也会开始产生影响。
恶爆坏影响是两回事儿，
影响是一直在的，
所有自动车的自信全部重叠在一起。
所以他们的影响也会一直一直产生。
而恶报呢受了恶报之后呢，
这个影响会大幅的减少啊，
所以一旦干了坏事啊，
当下就开始你的这个恶报的影响，
这个受伤害的众生的恶恶念，
他们的不好的情绪又就开始已经影响你了，
只不过你当下一时感受不到而已。
所以说啊当下就改变命运，
基本而失去机会。
嗯，
就是这个多出来的这个他们的影响力会把你你该能走上好路的这
个机会，
嗯嗯，
机会让你失去啊。
嗯，
啊所以说多造善业的话，
你这个善报来来不来，
那是未来的事儿。
但是呢啊这个那个得到帮助的那个众生呢，
他们对你好的情绪从当下就开始产生影响啊，
所以有人去放生，
放完生马上就身全身身心，
就感受到有点轻松的感觉，
放完生就看升旗喜悦即行。
嗯，
那个善报是应该是你现在呃救了一些个动物。
那未来可能你有生命危险的时候，
也有人来有的，
其他众生来救你啊，
应该是这样的果报。
但是呢当下做好事做完就很快就有影响。
啊，
所以有些人是嗯放生之后，
回想某某人个个人就很快就马马上就有我感感觉到啊有些不一样
的地方了。
啊，
所以这个影响是实实在在的，
当时就产生了。
因为我们择有众生的自信是重叠在一起嘛。
嗯所以说多做好事也可以提高你接触政法的机会。
但是更多的是还是你的发愿。
这个问题很重要，
法院是很重要的。
你对真相的想要了解的啊那个欲望啊，
还有这这这是求教训，
还有是处理性啊什么的哈，
像摆摆脱这种痛苦的事情的痛苦轮回的这种欲望，
这也是能遇到政法的很重要的前提条件。
还有一个问题，
第二个问题，
这个阴阳命理的遗迹为主呢，
这是呃这是另一个世界。
对，
给我们人类设计命运的时候写的哈，
它不是和我们这个人类之间进入之后，
我给的这个呃偷窥命运的那些个算命方法上的那个事儿不是一回
事啊，
所以不相干的啊，
我们这个算命还是走甘橘榴莲这个算法啊，
这个算法还得看个人的那个发挥的能力啊什么的，
才能算的准不是什么嗯，
按照公序来直接算就可以算的准的。
至于这个九年和这个我们现在用的甘橘榴莲生生肖。
嗯，
不不相关的往下一个题分，
尽量坚持吧。
打坐是尽量在嗯坚持不了的情况下啊，
多咬牙，
多坚持一分钟，
那都是那都是进步。
嗯，
还有哦，
坐在那里处理事情，
比坐在那里迟重啊，
那肯定是比嗯玩耍或者做事儿比吃咒啊、
念经啊，
肯定时间过，
感觉过得更快。
因为嗯痛苦的时候，
嗯修行本身也是嗯感感觉上你感觉更加烦躁啊什么，
所以感觉事事情更时间更长。
如果你干的就是你想干的事儿的话，
可能时间过得更快呀，
感觉上啊，
那么这么不专注的伤他有用吗？
啊，
有用啊，
只要可以盘着它就有用。
嗯，
至少你的身体的这个气的循环和不盘推的时候，
状态还是不雅的。
嗯，
下一个问题持做嗯，
不是发生面啊，
你念了它就不是打坐了，
你念了就气就往上走，
它就不是打坐的时候那气往下走，
前面的气要往下就不是那个，
而是你要去听外部的声音啊，
你可以在外边放一个舒缓的音乐或者念咒的声音。
然后哦自己听着啊，
听着时候把距离放到两个耳朵，
中间，
你那个地方来听，
这就可以了啊。
是否还有观察没有观察啊，
听听你选择听的话，
听本身就是在用注意力，
所以不不需要观察。
你就这么盯着听着，
那听着听着感受到会开始能听到身体内的声音啊，
这就是第一步啊，
你能做到这个程度就很好了啊。
你所以这个耳根免通防啊，
实际上交是教，
但是很少有人用这个能修到很高境界的啊，
大部分都是参与性感私情，
因为这个更容易达到那个很高境界，
更容易那个打破那种对身体的那个执念哈啊因为这
个耳根源突发本身耳根也是我们身体的一部分嘛，
情绪是身体之上的啊。
虽然处在这个位置是正是在弹中这个位置，
但是我们舍弃了身体，
还有这个情绪。
耳根呢耳朵呢一直和我们嗯身体是在一起的啊，
下一个问题进文殊菩萨有记得世界吗？
啊，
目前没有文殊菩萨是这个世界的啊，
目前归属于这个世界。
你说文殊不知道他自己造一个结界来度的啊，
这个是可以有哦，
但是没有出去专门做一个法制，
嗯，
做一个什么梭 per 世界啊，
极乐世界这种大的世界来的那我下一个问题收写啊，
嗯打坐这个嗯看第一本书啊，
已经教了一些个动作，
瑜伽动作。
这个你网上查一下啊嗯打做开胯的瑜伽动作啊什么的啊，
提前做还有练腹式呼吸，
你还有磕头啊，
这个身体层面上都做。
还有你想更快的话，
就是平时多念咒，
把脑子里的文字往下都快灭掉啊。
因为有念头的时候，
脑子里的想法都是身体更僵硬，
嗯，
更不容易舒缓舒展开来，
更不能放松，
所以脑子里文字往下，
至少减减个一半以上，
能够减到八成以上，
这个时候再打造就不痒了。
所以这个啊一个是磕头，
一个是练腹式呼吸，
你还有饮食上控制一下啊，
不要吃太多油腻的，
或者嗯或者什么主食尽量少吃什么的，
这些都做到了，
还是很容易的哈。
嗯，
好，
下一个问题，
行云流水，
请问给生病的朋友读地藏经后自己身体不舒服，
这是为什么你是太敏感了还是怎么样啊？
嗯，
有些时候你你是你真的是去真心的去回想给他的话啊。
有可能会把那边的他的冤情债主给拉过来。
嗯，
这不是拉，
而是他的冤情债主啊，
他开始捣乱。
他不，
他本来是来向你朋友报复的，
但是你这么一念经，
他可能受到影响啊，
他就开始来给你捣乱了。
也有可能这种情况啊，
所以一般愿意给别人，
只回想工德这这这这个修行之后，
回想到有时候多多少少都会自己身体上会有一些不好的。
这样有了这种现象，
才算是真的把回向给他，
要不然你自己什么都没有的话，
有可能你只是嘴上说说而已，
并没有那种练系的真实的希望对方好的愿意把工作回想的那种心
态吧。
嗯，
下一个问题，
一张蘸茶菜里面有请诸佛菩萨，
是后还得送送走护法吗？
把这一将每天做的功德奉献给护法吗？
嗯，
功德这个你还是回想给你的冤亲债主的第一步啊。
但是你要有求以互访问的话，
你可以把功德回享给他们，
你们有请住户吧。
这个有公送证，
有那个嗯嗯个普招，
请箴言和奉送箴言，
两个有有请的和送的啊。
你在网上查一下是有的，
一般一般都是寺院里都是做这个法事啊什么的。
有前面有蒲装曲箴言，
做完法事之后，
最后还有奉送真言什么？
这个念一遍念几遍至至说念三遍什么的，
把亲爱的那个神神佛们啊，
反正护法神嘛，
哎不能说佛就是护法神们都送走。
嗯，
下一个问题 IOS 改作 yes。
嗯嗯，
为了跟十个众生宵夜燎圆啊，
这个按照现在的社会学啊心理学的说法，
一个人这一辈子当中能有大概一百五十人能比较有点联系啊，
你更多的人受伤认识和他们互动比较少啊，
也就这一百五十人之间嗯能有点什么？
稍微进一步的呃关系啊，
啊，
所以你不可能有一千多个啊，
可能一千个朋友。
但是嗯但是和他们基本这个互动还是比较少的。
所以我们只要坚持首届，
首先主要是首届啊，
首届就是不做坏事，
伤害别人，
这样不算造了恶业，
所以已经有了那些缘分呢，
那些个众生就保持良好的缘分，
这就可以了啊。
然后呢，
当恶报来的时候你承受了，
然后不去报复，
这样这样就算是消消了恶业啊，
一般大部分缘分啊，
他只是嗯区域上合之间吧啊，
还没有发展到那种互相伤害呀，
那种程度啊啊，
对，
这个时候就这这么保持好的关系就可以了。
所以这里没有什么消不完的业啊，
是热说法啊，
如果真的消不完的那没有办法解脱了啊。
至于一旦开始修行的话，
业还是往会就尤其是这个有了大菩提心咒，
在佛菩萨的保释保护下，
你的业还是会往减少的方向走的。
嗯，
下一个问题，
看电视剧还是会被里面的爱情甜蜜什么的吸引，
怎么关关成梦幻泡影呢？
嗯，
好像这些情绪波动都停不住，
你都想想啊，
你都自己想象一下你你喜欢的人，
你爱的人啊，
死了或者不要你了，
等这些不好的是结果啊，
让你想象一下，
你能接受得了吗？
嗯，
这就知道这些东西，
这些爱情最后都是痛苦啊，
你就有了这种处理性呢，
或者说哪怕不敢轻易的去尝试了。
因为后面它都啊，
如果啊如果那可能是你到现在嗯，
你有过谈恋爱吗？
有过分手的这个经验吗？
可能也有这个问题，
就是没有尝过这个这个苦吧。
所以说这个佛是不怎么主张童真出道的啊，
小孩子不适合直接出嫁什么的啊，
最好还是谈个恋爱什么的，
该有该懂的都懂，
你就知道啊。
这个爱情到最后大概率都会变成很大的痛苦，
哪怕不这辈子能白头偕老，
那最后还是一个先死啊。
嗯，
所以这离别之苦还是有的。
好，
下一个问题啊，
这么长时间打坐是胃，
何对休息有何好处啊，
你都看完书了，
你你这么问我该怎么回答呢？
我都说了多少遍了呀？
这个问题是打坐是为了灭文字，
妄想在灭注意力啊，
注意力就是对肉身的执着啊，
你放下对，
灭了。
对，
肉身的执着你才可以舍舍弃肉身，
所以这才可以呃往这往节奏的方向走嘛，
打坐就是为了这个啊你一直用着身体，
一直看着听着你怎么能舍弃呢？
这个习气只灭不了，
所以靠这个打坐啊，
静静的坐着一段时间，
不用耳朵，
听，
不用眼睛看，
你就静静的待着，
不用身体，
慢慢把它把这个使用身体的习气都给灭脚了，
那死的时候就可以嗯，
毫无留恋的舍弃身体而走啊。
如果是你一直长时间的用身体的话，
如果像普通人一样，
一天二十四小时，
除了睡觉的时候，
嗯，
不怎么用之外，
其他时间都在用身体，
所以他死的时候也舍弃不了这个身体，
我们打造磕头啊，
磕头也是嗯把这个好动的习气提前灭掉啊，
啊，
就是为了灭掉这个使用身体的习气啊，
哎对，
修行有何好处啊，
你说呢会有何好处呢？
就一直在这教大家怎么打坐，
磕头念佛，
你问打坐有何好处？
我应该怎么回答呢？
啊，
那你你不是看做餐系列的书吗？
那就第二本好好看看，
第一本也好好看看哈，
为什么要打坐啊，
下一个问题 ENF 用啊能打坐三小时的话，
三小时内不痛的话，
基本已经算是你预计定时算了啊，
就是入境预决定只是入境啊，
就是你打坐的时候不起文字妄想啊，
就是静静的待着不起文字妄想。
然后最低呢也不是那么乱跳啊，
能保持一段时间静清静的状态，
这就叫预决定了啊，
这个严格的说它不能算是定，
但是呢也算是啊啊比那个妄想纷飞的状态相比还是算是定了。
嗯，
降魔座莲花座分别打中哪些静脉脏器。
这个也说了啊，
降魔座是打打通这个消化器官，
右侧的啊，
莲花座是左侧的啊，
你看看去去那个看看，
网上查一下解剖图，
左侧都有，
都有什么器官啊，
这个大脑到了头是交叉的，
交叉的，
所以嗯是有左左右又相反的啊，
然后下下腿也是是左右交叉的。
下一个问题，
你嗯脖子运动具体应该怎么做呢？
脖子的运动，
我教过脖子的运动吗？
我好像只只教大家这个睡觉的时候，
不用枕头在平躺躺着睡觉啊。
一般情况下，
我嗯不建议说这么这个脖子等敏感的地方做激烈的运动啊。
因为关节处啊脖子运动具体应该怎么做，
好像没怎么教什么脖子的运动啊啊，
我有教过吗？
我只是教大家这个长时间长时间这个低着头看手机的这些的啊，
就是做一些往后仰，
往后仰着就可以了啊。
下一个问题这块要是嗯你说的这玩意儿的这个结缘这个事，
你说的基本上对的啊，
都是严格设计好的啊，
尽量不去见那个呃设计计划的，
尤其是级别很高的菩萨之类的啊啊，
他们一生嗯一生见见这几乎见了面的都是人都是有缘的，
众生啊，
很少去能遇到一个无缘众生啊，
如果遇到了啊，
他是有把握可以度的，
或者说这个人理解都差不多了啊，
积守成钢的话嗯就差不多了，
而且就算劫乐缘，
他中间还有其他人对吧？
比如说呃和你有缘的众生当中，
已经有有人已经成为阿罗汉了，
你是由他来负责度的。
那么一个菩萨啊和你劫乐缘，
他也没有完全的义务，
把非要把你你带出轮回，
你，
他就他就等着等着你那个认识的，
你在啊那你认识那个阿罗汉渡，
你那就可以了。
这个时候也是可以度的，
也是可以碰面的。
啊。
所以你说呃在呃我我以前说过啊，
我是不会去那个西方啊，
什么那些国家也没有破坏的国家，
我不去，
至少在我们中国这个国家里，
大部分人可以这样，
往往左右前后这么走，
他和他有缘的众生当中，
这么找的话还是大概率都能找到我这个已经解脱的人啊，
就算不能直没有直接的缘分，
但是往下多找几个人啊，
有缘的人当中再找我有缘的人，
有缘的人这样找到啊多多少少几乎都能找到已经解脱的人啊。
所以嗯见到了一些人，
但是不一定呃我要只一定要渡他啊，
我只要等那个有缘的人渡他就可以。
他在有缘的啊菩萨乱渡他就可以了啊。
我不急急着呼，
我觉得等着就可以在这个问题上啊，
所以尽量不去那种完全陌生的环境啊，
完全都是这个无人众生的，
而且境界很低的那个众生啊，
比如说嗯西方国家和我们这个中国相比啊，
在佛法上他们的境界嗯当然是更低的了。
所以不不和这些人结缘。
嗯，
下一个问题休息啊，
讲讲藏密共物法和供被供的修法啊，
这个我教的是净土餐啊，
我就不提那边的，
我把啊那边的你就找找网上基本都能查得到，
或者是你你找啊某找一位某位那边的上司好好学吧，
我就不教这个了。
我一教之后大家就乱了啊。
而且张密他们的逻辑上修行的逻辑上都有什么呃问题啊，
这个也都说过了，
那下一个问题心向阳光。
嗯，
所有来的都是和你有缘众生。
你你认为你感召的那就当做是和你有缘众生，
你就发愿肚子，
所有和你和你有缘众生，
尤其是你能感召到的啊，
那些众生，
你有这个心愿的话啊，
他们至少我来了，
也不会让你产生不好的情绪啊。
因为他们也知道你是希望他们好的啊，
像你说啊不到梦见康日上打仗啊，
这个是可能你前世经历的事情吧啊，
哎呦，
梦见上学考试，
这个我也说不了。
哎呀，
我也曾经我也是经济修行的时候，
我经常梦见上学考试的有段时间啊，
而且在那个梦境里往往都是马上要考试了，
但什么都不会一直处在非常焦虑的状态，
很着急啊，
就有时候很频繁的梦见，
就这部话感觉有点烦了哈啊，
没办法，
这都是修行的过程啊。
他就是在告诉你，
你的修行在进步，
如果长时间不梦见到那个时候就还知道有可能我心修行比较懈怠
了哈。
嗯，
好了，
今天呢啊你说觉得可累，
不想老是感到这些东西。
嗯，
除了发大菩提心啊，
渡他们之外，
哎，
你可以念一些个咒语啊，
楞严咒啊什么的啊。
嗯，
好，
先这样啊，
到这就结束了哈啊下个月再见吧啊，
今天回答就到这里吧。