今天是六月十一号，
二零二五年的六月十一号，
先回答贴吧的问题，
昨天回答到一千二百九十九楼。
我们今天从一千三百零一楼开始回答边满镜啊。
嗯，
问的是嗯微量元素哦，
不易从食物中获取的。
微量元素呃，
在打住是需要少了啊。
这个实际上大部分微量维素还是可以从食物中获取的啊，
只要我们吃的是健康的啊，
营养均衡的食物的话，
大部分都是可以获去的。
嗯，
但是现在很多人都开始吃那种各类加工食品，
知道对蔬菜水果摄取量少的话，
有可能会缺一些。
但是对于打坐的人来说啊，
首先这个身体消耗的能量啊妄向少，
它就比正常人要会少啊。
所以对微量元素的和其他各种营养物质的需求量就变得少一些，
这是一点还有能不能自己造出来？
这个说实话不好说啊，
因为修到一定境界之后，
你对这个身体的执着彻底放下的时候啊，
反而身体会自自己会协调啊，
这个时候照与不照我，
我不敢保证，
但是人是肯定健康的活着的啊。
因为很多过去的一些大德啊，
长时间打坐的人啊，
他们是不吃东西他都能活啊，
甚至那有有些故事里啊，
那那也不能算是故事吧，
因为应该是真人真事吧。
啊，
有有个嗯山上隐居的人啊，
有人去找他啊，
他没什么东西可可以拿出来吃，
就随便拿个石头啊，
往锅里一扔就开始煮。
刚煮出来的时候啊，
感觉真的真的变成能吃的东西了啊，
所以这个事情啊已经已经到了一些玄学方面的事儿哈啊所以我说
正常的修行嗯，
正正常的啊，
只要是有你有这个大院，
那么借尽善行，
修行都做到了。
那儒法的修行都是在伯菩萨加持下修行。
那么一些个你认为的那些细微的啊问题可能在佛菩萨加持下就都
给化解掉了啊，
你不在意的时候反而很好。
那过去的人都不知道什么微量元素啊，
但是但是也有长寿的人是吧？
啊，
也不是说都有所有人都因为微量元素少了得各种病啊啊，
正是有些人大部分人嗯还是能正常过一辈子啊，
所以你不在意的时候，
你不执着于这些的时候反而过得更好。
那么第二个问题，
你问怎么把内脏里的这个毒素排到呃血液里？
嗯，
这个是内脏是按照中医的说法啊，
每个时辰每个不同的内脏在加速工作啊，
这个时候会呃加快清理内部毒素的过程啊，
休息好好休息的话，
它自己会嗯这个代谢出一些呃毒素啊，
它会慢慢代谢的。
肝脏、
肾脏都会代谢出，
只不过你是吃的东西的毒素已经超过了这个肝脏肾脏能够代谢的
量的时候，
它才会堆积。
那么我们建议的这个晚上尽量不吃饭啊，
尽量少吃。
这样从中午到第二天早晨，
这个大概十八个小时吧，
这么长的时间，
你不去摄入大量食物的话，
这个你的这个肝脏和肾脏，
它就有了休息的时间，
这段时间他就会自己自己慢慢那个代谢，
把那个不好的东西，
嗯，
毒素啊什么重金是吧？
都可能会一点一点排出去，
只不过我们大部分人都是一直在吃的啊，
所以中今间不吃东西的时间很短，
嗯，
哪怕是正常晚上六七点吃饭。
第二天早晨六七点吃饭，
这样也不过是十二个小时而已，
你最好是能达到十八个小时，
这么长时间不吃东西的，
会有这个效果的。
呃，
下面的问题。
嗯，
妄想分别执着造程有毒数，
这个妄想会被执着造成的这个不好的情绪造成的毒素啊，
这种毒素不是那个呃什么贵重金属啊，
微量元素啊和这类毒素不一样，
这个不是吃进来的，
而是你的不好的情绪会造成不好的。
荷尔蒙嗯最好很严重的程度，
比如说举个例，
这样毒蛇啊，
毒蛇它能产毒素吧啊那个毒素神经类毒素可以毒食人的，
也可以毒食动物的。
但是他自己嗯他自己呢啊有个专门的器官可以包住这个啊，
可以至至以至于不被自己毒毒死，
而且内部还会生产一些化解这个综合这些毒素的呃荷尔蒙，
那么对人来说也是一样的。
如果你的情绪意识不好的话，
体内会自己产生这个毒素。
但是这个是合成出来的生物类毒素，
而不是那种矿物类的啊，
或者矿成自然自然界里产生的那种毒素啊。
所以你只要把这个妄想分泌就是说减少到一定程度，
还有情绪要好啊，
不不打那种不好的妄想，
邪恶的妄想啊，
这样的话内部就不会产生这类的毒素啊，
然后心态就学写嗯心态好，
然后那身心都会呃舒展开来就放松啊。
对于时段啊，
对于现阶段哈，
初学来说啊，
这个食疗哦，
的确是有帮助的啊，
可以加速加速排毒啊，
像西青之业，
什么众排的股重排股芯，
现在也在嗯你在一些地方能看得见，
不过这个重排果实挺贵的啊，
这青西芹汁不是一个一个一个价位啊，
所以嗯很难难受吧。
而且这个效果排排出重金属的这个效果也是嗯它还是不是那么很
猛的啊，
毕竟这个我们活这么多年，
嗯，
平时也在一直在吃各种东西啊，
积累到积累到一定程度，
想排出去还是需要点儿时间的啊，
就总比这个相比而言，
这西芹汁倒是效果来的很快啊，
吃完就开始啦啊，
这个对食疗补助来说，
我觉得还是有必要的。
当下的人是有必要的。
十年前我也学过啊，
这个啊普洱茶可以帮你排快速排出这个血液里的氮气啊，
嗯有一定帮还是有一定帮助的啊，
这个不能完全是嗯完全是打算全靠自己身体来做，
这个理论上是可行的啊，
只不过这个可能时间会长一些。
所以所以有条件的话啊，
就有天真，
有条件的情况下，
吃点对身体有益的食物还是有帮助的啊，
我这个就看个人的福报了。
嗯，
好吧，
下一个问题，
李嘉欣嗯，
你说出去应该怎么规划啊？
这个也是已经反复的说了啊，
地开始，
你觉觉得你三业重，
那也就是业障重，
那就先从念地藏经开始。
嗯，
先练个一年，
两年三年，
嗯，
然后回乡给你的元亲债主们，
你曾经伤害的那众生回想之后啊，
然后平时呢有时间就打坐，
磕头念佛，
这个都做啊。
你先坚持做啊，
光是念地藏经，
嗯，
怎么练半个小时左右吧啊，
那一天练个一个小时那两遍啊，
早晨一遍，
晚上一遍，
这样念念念哈念着，
然后剩下还有时间段，
就是打坐磕头念佛，
这个都做啊，
最好的话最好还是这个打坐还得最好跟上哈。
因为打坐可以让你心静下来啊。
虽然做的人一开始都是很烦躁的，
但是能够静下来静下来的时候妄想少的时候，
你这个念经的功德啊，
念经的效果也会嗯提高啊，
所以还是嗯坚持做就可以了。
还有功德啊，
所有的功德、
福德啊，
这个都都做啊，
都放生。
然后在寺院里做一些功德啊，
嗯供养善宝嘛，
请勤修布施广修供养啊，
这个我我也这么说的哈，
还有我该怎么发愿啊？
最好的发愿就是你发愿度，
所有曾经被你伤害过的众生，
还有曾经被你伤害过的众生啊，
不管杀还是伤害，
都是都要度啊。
再多了一点，
就是因为你的这种行为，
而这其他众生如果受到不好的影响啊，
那那些众生也都要度啊，
这么发愿就可以了啊。
还有你最后一个问题，
闭目跪拜菩萨的时候，
珊瑚色一行色原点是嗯我对这些个问题并不是那么啊很在意的。
你看到的时候之后，
看到最终的结果，
就是你看到这个之后，
在你修行方面嗯，
信心增长了啊，
愿意精进了。
有些一些以前以前想不通的事情，
那想通了啊，
那那就是好的那就是好的那种反应。
我们就这我是这么看的，
我不看底，
你具体看到什么内容或者怎么解释，
而是看到之后你之后的变化啊，
我我是关心这个的。
但是有些人是一一提这些个比较玄德问题的话，
他就避讳啊什么或者啊不提啊啊不解释啊等等，
甚甚至反过来说，
你这是你的幻觉啊，
什么这种啊。
但是我我相信啊这个世界都是幻觉嘛，
我们都认都是生活在幻觉当中了，
那有幻觉也很正常。
嗯，
但凡给我们嗯造成好的影响的啊，
让我们往好的方向发展的，
我们都认为那就是嗯那最好的感应吧，
或者波普萨给的一种嗯启示吧。
啊，
如果如果你把它们当做一些意识来判断啊，
什么红色啊、
黄色啊，
那都是啊修行到一定境界的意识。
嗯，
这个粉色是修丝琴的啊，
还有黄色通常修道的啊，
我们以前看都是这么说的啊，
就是这个羊参的颜色啊，
修道的是偏向于黄色的，
然后修丝琴的是偏向于粉色的，
红色的，
然后修一呃修那种移情的啊，
偏向于灰色的。
那么你认为你这么看就好啊，
不这么看也可以啊，
你就当做是和你有缘的一些一些个修为高的嗯一些一些众生吧啊
，
或者说愿意引导你的一些有缘众生啊，
修为高的啊，
来加持你，
或者帮助你啊这么看就行了啊，
说不定你和他们前世也有一些缘吧啊，
下一个问题，
生活慢节奏。
哎，
要孩子的问题。
这个以前我好像在别的地方回答过了啊。
如果你是出家修行的人啊，
那么专注于修行。
如果你是在家的人啊，
而且已经结结了婚了，
也也是这样状态。
状状态的话啊，
修行没有，
不能像那个出家状态那种专注的话，
既然在人世间生活，
那那就生个孩子啊，
因为这个也是相互之间有因果嘛啊你以后还要下来度人，
嗯，
那肯定是你以后得有护父母嘛，
你要你需要有个好的父母，
那你得先给别人做好的父母，
是不是这个因果啊？
所以今天我跟人家人家说的时候，
如果你这辈子啊没有没有出这样的专注。
于是现实呃这个生活当中那么多生几个孩子，
这才是这一生最有功德的事儿，
或者最对你最有帮助的事情啊，
你想象一下，
你你这辈子啊不生孩子专注于其他的事业啊，
然后赚了很多钱，
然后多做好事。
嗯，
最后你死的时候，
真正为你伤心的人有多少啊？
曾经受过你的帮助，
助人人可能很多人来给你送个葬礼啊什么的。
这个倒是有，
但是真正能为你伤心的人是有多少。
因因为心心有了感情上的投入才算嗯，
才算是只有这个呃算是一种因果因姻缘吧啊，
你对你在事业上有了前多帮助，
请多人，
那这个只能算是财富师啊，
这个没有无畏师的层面啊，
无畏师呃，
虽然也多少多多少少有点儿吧，
但是不像父母孩子这样，
孩子是对父母相互相当依赖的时候哦，
就是对我们父母对孩子的布施啊，
不管是感情方面的还是财富财，
不是还是时间上的陪伴，
这些都是孩子在最需要的时候就是雪中送炭的布施啊，
所以未来你需要父母的时候，
就有这样的人啊，
来继续给你做父母啊。
也也可以在为你前期的修行铺垫好路，
这个是有必要的啊。
所以嗯我以前回答别人的时候，
就是说如果你既然结婚，
要是要走正常人生活的路，
那多生孩子这是最大的好事啊，
赚钱也是为了这个而服务的赚钱，
是为了照顾好老婆孩子，
或者照顾好家庭，
那这个不会不不的做好这个之后你的能力更大的话，
你也可以在社会上多做一些呃多创创一些工作岗岗位，
多多给一些人创造饭碗，
这是也是为国家做贡献。
但是为国家做贡献之前，
先为自己的家人做贡献啊，
那么生几个好啊，
你你想要两个两个，
一对父母嘛，
那至少要有两个人吧，
两个孩子吧啊，
你想在这里是多做多生几个，
多生几个。
好，
未来的未来那些个事啊，
不生孩子那些事给自己己多种下父母的阴的话啊，
那生生个两个，
四个，
六个八个，
这样都听好啊啊，
反正养养一个是养养两个，
也是养等多到三四个之后，
以后就就没什么太大差别了啊。
你建养养很多孩子，
人们都这么说的哈，
因为两个生了六七个之后呢，
就老大带带着最小的啊部门也该干嘛该干嘛？
因为你你生了这么多的孩子，
然后呢啊为他们提供了呃作为父母的这各种支持。
那未来很多事啊，
好几世你都就不需要生孩子，
你也可以要呼吁到好父母哦，
然后那样的事你就可以去，
那就可以专注的修行了，
出家修行也好。
那你这辈子生了六个孩子，
那至少未来单纯的算术来算的话，
那至少未来三世是不需要再生孩子，
也可以遇到好的父母，
那是不是这个逻辑啊啊？
所以啊你就既然决定要生孩子，
那就哦好好养这个孩子。
因为这个养孩子也是对，
也是一种修行，
养孩子也是一种修行啊，
养过孩子的人都知道啊啊，
孩子是磨练你耐心的啊，
说不定如果是柱上来了一个呃温亲债主来向你讨债，
那也算宵夜。
如果是来的是善缘啊，
和你关系很好，
愿意供养，
你也奉养你，
还有老了，
愿意照顾你，
这也是很好的事儿啊，
就是前期可能上学到十几岁这个阶段需要投入一些情感时间和金
钱。
但是你有这个愿的啊啊，
基本还是可以的。
而且孩子己自带福报哦，
来的，
孩子也自带福报的啊，
大部分正况下善缘的孩子都是自己带着饭碗来的。
所以一旦哎从怀孕的时候开始，
就啊父母的这个财运就开始越来越好了啊，
所以我是我的建议是这样啊，
你既然不是出家生呃修行的人，
嗯，
目前还在为要不要孩子困扰，
还周围的人，
还各种言语刺激呢，
嗯，
那就要孩子就可以了。
要了，
那就干脆要两三个啊啊，
大不了多养几年，
但这样挺好的。
而且你的啊修为到了哈，
就是主要的哪怕是这个裁定定方面的修为也没有那高高，
但福报方面还是足够的话，
再有大院的往申还是可以的。
嗯，
我是这么看的啊，
下一个问题新的选择。
嗯，
你的孩子是大学嗯，
上大学吧，
那就是就算大一大二大三大四中的某一年吧。
嗯，
我觉得吧你该给的钱还是给啊，
不要不要拿这个父母，
我给支付学费这个事儿以为由来干预他的正常选择，
这个是和孩子变成恶元的呃方方式啊，
你该给的嗯该给的都给了。
然后你劝他啊，
这个是你们大人是这么看的。
但是呢说实话啊，
这个孩子在谈恋爱的阶段，
这个时候是你管不了的啊，
因为我们都有经历过这个事，
父母反对的事更想干，
尤其是爱情这个方面，
尤其是脑子上头的时候，
是顾不了那么多的。
还有你从孩子的立场上角度，
你考虑看看啊嗯从他的立场看啊，
你们父母都不要他了，
那他只只能往他男朋友身上靠，
是不是啊？
你们的这种选择行为只会把孩子推向他的。
但目前的男朋友在在从他的立场看啊，
这个世界就剩那个男朋友啊，
是不是啊啊？
所以你这这种方式不适合，
不适合啊，
不适合，
尤其是女孩子的话，
更不适合啊，
女孩子更重感情啊。
所以佛经理也说了啊，
嗯女人啊长大之后我出嫁啊，
出嫁就呃和男朋友很腻歪，
呃，
和丈夫关系变得非常好，
从而甚至都不去赶自己的父母了。
那只不过是这么做的啊，
所以嗯我劝你还是该给的钱给到啊，
这是你该尽的呃呃该给的算是义务吧啊，
虽然呢法律上规定啊到十八岁啊，
上大学的时候可以不，
但但是我们们现在部分人还是给的啊，
至少在咱们中国这个大学生嗯，
不知道现在怎么样，
现在出来打打工啊，
大学生出来打工啊，
什么做零工嗯，
打零工能赚能赚的条件好不好？
我不知道啊，
但至少在我上大学的时候，
是很少有这个机会的啊，
你你想出来再赚点钱也不容易啊，
做个家教啊什么的，
这个不容易啊，
所以父母给给是比我觉得是应该是更好的。
我是这么看的啊，
所以啊啊我劝你还是该给就给啊。
还有呃也跟你跟你丈夫也好好说一说啊，
你这个事儿你越是激他，
他只会越讨厌你们越走向嗯去越往你们不希望的方向发展啊，
而且你想一个女孩子，
嗯，
她她没有钱，
父母不给钱的情况，
她还能怎么赚钱呢？
你觉得她肯定会出去做从事一个正常的职业，
嗯，
赚赚一些零花钱还是赚学费吗？
啊，
是不是啊？
你好好想想他会不会肯定会从事一个正当的好的职业呢？
嗯，
而且外边有很多诱惑，
有很多不好的事情会发生啊，
为了赚钱有可能会干出一些很多不太好的事情。
这个时候你对你们父母来说是更薄的啊，
所以我是建议你啊啊该给的钱还是给还有跟孩子好好商量啊，
你你说你们对爱情的关系怎么样？
你你们对这个男的啊这个她男朋友是怎么看待，
但是不管怎么样啊，
命运是由他自己来选择。
最后的成最后的这个结果由他自己来承担啊，
这样告诉他就完了，
孩子大了，
本来就管不了啊，
尤其是女孩子啊，
那跟跟着一个男人要跑啊，
谁都拦不住的，
这个嗯只只会让他让他觉得啊这自己变成了什么悲剧。
爱情故事里的主角演样那那种快感，
这是反正会变成快感啊，
不听父母的话的那种快感哈啊这个问题就说到这里吧啊，
下一个问题，
山野村富一一啊，
你觉得是因为双手撑的原因的话，
那就不要撑了。
那中间修一下吧。
啊，
我建议是嗯打坐到一个半小时或者两个小时。
疼的不行的话啊，
去住起来走动五分钟十分钟，
然后再打坐这个也可以的啊啊，
在寺院里都是这样的啊，
一般打坐两个小时左右就起来转几圈，
五五分钟，
十分钟转一圈。
嗯，
有些人是不起来转的啊，
那但是呢啊对于出去来说还是有点必要。
因为长时间这种硬硬通啊，
像硬强硬的强行的打洞的话，
嗯，
这个是有些人是嗯可以，
但是有些人的确不太好，
尤其是自己修的人。
如果你在寺院里各着大家一起修啊，
你强行打通啊，
也寺院有这个环境啊啊，
一个是有不法生加持啊，
佛菩萨加持啊。
有还有就是周围有我过来人啊，
他看出问题的话，
会知道你的至少禅堂都是有这个呃上座师傅的啊。
如果你自自己在家里应应通啊，
如果通不好出了问题，
那怎么办呢？
啊，
所以哎我在的建议我一向对在家人建议是循序渐进啊，
不要过过猛啊，
自己能承受的话就好。
但是一旦承受不了的话，
那还是嗯一边好好修啊，
然后磕头也也很很有必要的啊，
磕磕头会加速血液循循环啊，
这种负负面情负面的不好的状状况可以化解掉哈。
所以平时多磕咳头，
还有还有这个不呼呼吸，
要练好，
意识也控制好啊，
这样就可以了。
我至少我至少觉得啊你现在这个嗯中间还是休一下嗯，
休息，
你休息五分钟，
十分钟，
再打坐是最好的。
好，
下一个问题，
无线连啊这个阳生物质的运转，
它这个运转。
嗯，
你想象一下这个一一个球形，
它它这个球形是液体版的东西，
它不是固体的啊，
球形，
它里边东西都是一个力气球的粒子。
在运转的时候，
如果是一个引力点的话，
这个是啊围着这个做公转运动吧，
应该是这样。
我们但是它不是围着一个轴运转的，
它是液体的话，
它是转的是个啊围着一个圆嗯中心转啊，
它不它不是指像地球一样围着一个轴转的啊啊，
这个时候应该是扬声是最为比较完美的状态，
或者说啊接近完美状态。
如果没有盈利点，
应该是更完美的。
没有盈利点的话，
这个这个物质会往上往外扩散的。
那么有一个引力点的话，
就会围着这个引力点转。
如果两个引力点的话，
它就会形成这种车轮式的啊旋流，
嗯，
就像橄榄球一样变成这样的状态。
如果三个的话啊，
三个的话就是嗯把这个呃感榄球拉长了，
这样的话它还是会形成一个比较规律性的旋转。
如果你不修行，
那注意力是胡乱跳的一个头篮头上，
这个注意力肯定有。
然后情绪中中间这个注意力有，
然后第三个就是你的注意力放到外界的任何地方啊。
也就是如果你看手机那手机嗯，
你的你你的前面就有在手机上就会形成引力点，
但扬伸物质，
它就围着这种三角形的啊，
或者怎么怎么说呢？
啊，
算是一种三角平面三角吧，
它就旋转。
嗯，
它就不是在身体层面上啊，
自己内部形成一个旋转啊，
这样的话就会消耗啊。
我不喜欢讲能量，
但是阳生物质也可以看作是一种能量，
它就会向外消耗很多能量。
啊，
所以在丹田上放的话啊，
它就内部形成虚寒啊，
会收敛物质在形成哦，
阳森物质粒子会形成一个有规律的旋转啊，
它就会能量消耗会变得呃非常少。
啊，
这对应到我们身体上看到能量消耗变少的话，
就身体就会用来恢复的能量就更多了啊。
是这个原理啊，
跳过丹田，
你要说跳过丹田端，
要把脑子这个也放掉啊，
不要注意注意力形成的力量，
只有情绪形成中间有力量，
这样是正常的。
可以嗯物质的这个旋转变得更好一些。
在我们在脑子里这个引力点当下无法灭除的情况下啊，
就把这里放到丹田上啊，
这样形成这个三个点，
嗯，
让它形成一个比较哦，
有规律的旋转啊啊，
下一个问题啊啊，
今天是我家超级数学天才啊，
我我还是第一次听见这个名字啊，
嗯他是带任务的，
我不知道啊啊，
不过一些科学家的啊灵感啊，
都是上边给的。
这个已经估计这个在书上也说过了，
现在也有一些科学家自己也出来说了啊，
他就是脑子里突然蹦出一些个公式啊，
后来发现很多人都是这样啊，
嗯并不是他他是在冥思苦想之后哦，
在书本上或者纸上演算出来一个什么故事，
而是脑子里突然间蹦出一个啊，
他想想很长时间的某些东西来。
嗯，
可能这这样的啊很专注的啊，
脑子清妄想少的人更容易给他啊一些灵感吧。
啊，
所以不知道他是不是有带什么任务来的那下一个问题日常使用修
行中啊，
呃有人说模特也吃肉啊，
这样的话这个看什么情况下说的吧。
啊，
如果是为了接引那些个啊门外汉啊，
不修心的人啊，
就是说一些方便话，
那也无妨。
但是呢如果是讲一些正法啊，
或者讲个呃比较正式的啊深嗯深层的义理的时候，
我就应该因国上要啊聪明啊，
英国要通啊，
不能说一些违背因果的话，
或者说啊呃告诉别人嗯造一些恶宴，
他没有果报或者不影响成活。
这样的话嗯这个是不如法的事情。
嗯，
现在大部分情况下，
外边都是这样这么说的啊，
自己吃肉一定要说是一定要说是佛成佛，
也允许人吃肉啊，
或者吃伤筋肉。
没事啊，
这样的说法你就说你自己爱吃肉，
所以戒不了这个机器，
所以所以吃了。
但是嗯要想成佛呢，
或者好事先生的最好戒肉啊，
这么说也可以啊，
你你把这个责任你放到自己身上就行。
但是很多人都是把责任推向别人或者推向或我啊什么的其他的一
些一些中派啊，
像小程人的理论啊，
这些往别的地方推啊，
这就不是一个正常的休行人该有的思维了。
嗯，
所以你说要不要拉黑拉黑，
这个你你自己来判断哈啊，
下一个问题冷峻的话是众生相人像变成众生相。
这个在第二本书里有解释了啊，
怎么分别心是怎么啊怎么充人，
像变成众生像的啊，
把一个把自己和他人分别叫人像我像把人像的区别开来，
这个和这个不同这样区别认知的时候就变成中上像嗯，
或者说同是同，
但是产生了个体认知人，
那也会产生众生效好。
你去好好看。
第二本书吧哈这个怎么是个体认知哈啊，
个体差异啊，
这个先弄清楚，
我然后再看分别心啊，
这个书上都有的啊，
你去看看第二本书就行啊。
下一个问题，
青绿青青啊，
青律青青啊，
这个如果是你是等是已经到身体上排斥啊，
所以的生理上排斥的话，
那基本没什么希望啊啊。
这个如果是生理上不排斥啊，
但是也不喜欢不讨厌，
只只是大部分分情都都是这样的，
大部分人都是这样的，
但是不喜欢他的某一个一些过错或者行为啊，
那么这个还是可以谈谈啊，
跟他谈好了啊，
他愿意改的话，
再给一次机会，
这个都无妨啊，
有没有病，
那就去医院查一查啊，
他愿意接受的话，
他还是可以的。
如果是不不不接受的话，
那没办法。
如果是一个人到了已经身体上排斥啊，
看到他就讨厌内心，
无法无法忍受啊。
这种状态的话啊，
我劝你还是嗯问吧啊啊这个先渡人之前还先人人之前还先渡自己
，
嗯，
救人之前先救自己啊，
孩子的问题是次要的，
你得先管好自己，
让你一个一一个一个正常的人来生活啊，
如果你一直处在这样的状态里，
你调节不好自己你要是资金出点问题啊，
什么呃精神类呃，
疾病啊，
什么得个得这个这样不好的病之后你怎么办啊？
所以先先保护好自己啊，
孩子这个问题呢啊以后再说啊，
你跟他谈如果离的话，
该该怎么谁谁来抚养啊，
谁来支付什么费啊，
抚养费啊，
这些个到时候再谈，
等孩子大了，
孩子稍微大了，
他也理解呃，
理解为什么你们会分的，
尤其是你这种事事情啊，
总得总得会有，
总得会告诉他的一天吧啊，
让孩子也知道啊，
为什么父母分了啊，
嗯先先保护保护好自己，
让自己能过过上正常的生活。
这我是这么建议的哈啊大部分大部分来来这个咨询的人，
我都是先从他的立场上来考虑，
呃，
先帮助这个人。
其次，
再看别的人，
如果和这个人没有直接利益冲突的事儿，
我都劝他，
不要管啊。
你你现在目前是啊自己得先活下去啊，
其次才是孩子问题，
不要为了孩子啊。
你迁就自己将就自己硬忍一辈子啊，
他可能会可能忍忍着忍着就憋治病了。
而且你的这种不好的状态反过来会影响很多人，
包括你的孩子啊，
孩子在你这样这样的父母身边一直带着他，
他也不太好啊，
还不如啊还不如能一个人，
一个人带着很和谐的啊，
两个人嗯相处很好啊，
这样对孩子也是有好处的啊，
虽然是我们都是寄希望孩子都有一个健康的父母，
正常的家庭环境啊，
但是呢有些有些父母啊，
两个人经常在家吵架啊，
什么嗯，
互相嗯这这种状态啊对孩子来说，
甚至哈比单亲家庭还差劲儿啊，
有些就是这样啊，
那现实就是这样的，
没办法啊，
下一个问题啊，
苏小雅能。
我觉得卖保险本身是个正当的职业啊，
因为现在这个事件嗯有意外事事件发生的概率很大啊，
所以需要有人就需要买这个保险，
所以你卖人家需要的东西，
那就是很合理的交易啊，
没有什么。
但是你说的这些个后面的问题，
那就是一个做销售的人，
他的职业操守和他的操作啊，
就是方法论的问题。
他为了卖这个东西呃，
说谎啊，
或者过过度夸张啊啊，
过度营销啊，
这个啊这个是他个人的问题，
所以做销售没有关系，
你或者卖保险没有关系，
你就做一个正直的啊，
老老实实的卖嗯嗯，
如实的告诉对方啊，
这样就可以了，
这个没什么。
而且至于你这个能卖多少啊，
怎么销销售做的好不好？
能赚多少钱？
这个是你的福报问题啊和你的，
反而觉得你这种诚真诚的态度啊啊，
诚实的态度，
诚实的卖的啊，
我觉得更容易更容易吸引好的客户啊，
还有平时做布什吧啊，
你想赚钱就平时做布什啊，
布什才是真正的啊，
能给你积攒福报的方法啊，
其他的行为都是在用你的时间和精力去兑换啊、
休息啊、
时间精力健康，
拿这些个你的呃无不可再生的资源来换钱的。
而真正福报是靠布什来的这些福这些布施来的钱。
嗯，
布什来的这个福报呢，
它是不太不不需要用这个时间精力和健康来直接兑换。
嗯，
他是以各种方式来呃回回到你身上的啊，
所以我建议你还是多布施啊，
多做一点布施。
然后呢，
职业上呢做一个有职业操守的、
真实的真诚的啊，
这样嗯真诚的这个人啊，
这样就可以了吧。
对于你是否会增加液的总量啊啊，
这个怎么说呢？
这个你做的是好事的话啊，
你你这这你有职业操守哦，
这个正常的好的职销售人员，
对吧？
应该是呃善缘啊，
都是算是一种善嗯善的啊，
善善业吧，
都算是善意吧。
叶子总量呢那个就啊难受了啊，
你可能遇到的是那个客户们嗯，
有可能是和上辈子有缘的人，
也有可能是第一次遇到的人，
这也有可能。
所以从从叶的总量上看的话啊，
一切造作的行为都有可能让你增加叶的总量。
但是如果增加的是善缘的话，
对你的修行是有帮助的。
尤其是在繁复阶段啊，
有很多恶叶已经前面有了很多恶叶，
那就需要用善眼来对冲一下啊。
所以我们还是建议反复是广照善业啊。
你你现在不需要考虑什么业的总量增加的问题，
还是多做点多做点好事啊，
都布施，
然后做一个正直的啊正直职业上有职业操守的人，
这样就可以了。
那下一个问题贴吧里面一九六六屁股股不要垫垫东西打坐的时候
，
股股要垫啊，
要不要垫啊？
这个如果是你是正常的修行的话，
不垫东西正更更好。
但是出血他这个身体会往下塌啊，
往前塌啊，
所以后边稍微垫一点，
可以让你你提抬高一点，
还有这个垫的东西可以稍微把这个屁股刚好压住的那个地方啊，
会让你很麻的很麻痛，
钻的那个地方也稍微抬高一下，
让血液会通。
然后你这个腿滑的程度会明显减少。
所以初学是可以这么做的啊，
就是屁股后边稍微抬高一点啊，
这个具体平啊、
斜啊，
这个根据你自己的情况来选择你自己做一做就知道了哪个更更好
舒服一些哈。
一开始就是不管怎么样啊，
先把这个打造的双盘时间拉长就可以了。
不管做什么电子啊，
那下一个问题。
第二个问题呢嗯午睡的时候啊，
这个我像以前也说过了，
这个半睡半醒之间会进入一些呃类似于残景的状态，
有可能吧，
你是有可能那种状态吧，
而且在那种状态的会听到一些声音，
不管你修什么阀门都会有一些接受的。
但是我们都建议把它当做啊当做幻觉来看啊，
不要过度于执着它，
你不需要什么特别的解释啊，
你越是抓的那种感觉的话，
想继续想要那种嗯，
感觉要是声音的话就反而走偏了。
那下一个问题磕头嗯二十分钟就不怎么想看啊，
我我建议是你给自己定个数，
嗯，
然后就坚持做啊，
而且磕头是为了打坐而嗯服务的啊，
你打造啊对于打造啊打坐有帮助的那个数量就够了。
如果刻的太多了呢，
又又会消耗漆太多，
打坐的时候不舒服，
我磕的太少呢，
又没有起到那个真正的疏疏通，
疏通内部循环的呃效果啊，
嗯至少要磕个半个小时，
让你出一身汗啊，
半个小时就基本能出汗了，
二十分钟还稍微短一点。
嗯，
半个小时的，
如果是嗯一百八为十五分钟到二十分钟之间可以磕磕一圈的话，
那半个小时就至少应该能磕个两圈左右吧。
啊，
半个小时稍微多一点磕两圈就可以可以了，
出一身汗。
然后呢，
如果你年纪轻的话，
那年轻的话，
那就多客气啊啊，
你这也是增加体能的啊，
对，
打坐是有帮助的那下一个问题
QQW 黄花衣面部的问题，
就像你说的一样，
吃饭、
走路、
洗澡，
我只要一想起来就念啊，
嘴念嘴巴，
念着念着，
然后可以起以生起这种移情啊，
这样是最好打破的事情哈。
平时经常忘记念，
是不是会慢慢习惯起来啊？
念的多了，
自然会习惯的。
嗯，
平时不打坐练功时与人交谈，
或者看视频看书是不是也在加深文字妄想啊，
有一定程度上是的。
所以每天要坚持至少两个小时的，
是修行啊，
出学至少两个小时。
这样那修行还是在进步的到一定程度之后，
两个小时不够的，
然后修行会一直停留在那个阶段，
所以后面要加时间。
嗯，
前期啊一一天上午一个小时，
下午一个小时啊，
这样修行啊，
前期对出血来这样修行还是会嗯持续进的进步的。
嗯，
所以在这做别的事情的时候呢，
妄想是肯定有所加深。
但是呢你已经有了正确的知见啊，
认为这些都是妄想，
应该放下。
有了这样的念头之后，
这个习气啊开始形为成为习气的时候，
你就会生气，
呃，
你就会觉知，
然后就想办法啊，
稍微压制住啊啊，
所以嗯按你是按照你说的啊啊，
你做其他事情的时候啊，
肯定是有所加深的。
好，
下一个问题，
导坐密度太大，
身体能量来不及补充了，
透支了啊，
也有可能吧啊就是您身体不太好的时候，
这么呃长时间的密集打造的话，
就可能呃能量嗯消耗的太多啊，
跟不上吧。
所以所以我是不建议那么拼命打坐的人，
我是建议每天这个按时定量完成，
然后逐渐增加。
而不是啊，
平时就过正常生活，
然后在一个月就专门走七天时间去拼命去打坐，
然后又回来就更正正常生活，
又不打坐。
啊，
这样这这种方式啊嗯我对于长想要长期修行，
并且想在修行上有所成就的人来说，
不是好办法啊，
把身修行，
把修行我们应该把修行融入到生活当中啊，
每天坚持某个时间段就坚持打坐，
这样坚持啊，
时间呢稍微一点一点增加啊，
这样才是正确的。
好的是呃，
修行态度。
下一个问题，
我现在双方二解手印觉得很不舒服。
嗯，
也有一种手印是放到膝盖上的啊，
然后放到两手放到两边。
膝盖之后呢，
食指和大拇指贴在一起啊，
然后手背贴到啊放到膝盖上啊，
这样就行了，
这也是一种鞋印。
嗯，
只不过这个和三面印不一样啊，
如果长时间打坐的话，
这个印是稍微差一点。
那下一个问题，
现在四十岁嗯那年有机会秀到二层嘛，
呃理论上都是可以的啊，
十年一个残定庆节。
那么三十年嗯能修道二产吧啊，
如果你站住袖型的话，
而且二层是要能打造啊十八个小
时的那你得好好算算时间啊，
怎么怎么增加时间，
然后在二三十内内达到啊，
一一次打算能达到八个小时啊，
啊，
这个保保底去基本基本是这样，
二层啊、
初产啊，
如果你也是一直修到初产，
但是有强烈的愿望去极乐世界还是可以的。
还有还有剩下的不够的，
就拿福报来填啊，
多多做点福报，
还有有大分性就更好。
这二残那肯定是没什么问题的啊。
初产呢啊可能是在死的时候呢，
因为你这个初禅是还在下山的境界，
只是暂时熄灭，
还没有完全熄灭。
那么有可能会一些个温情债主会变成你能看到的一些形象
来勾引二层呢是下三根彻底熄灭上三根上三根呢那些个年
轻债主是没有办法变成那种上三根能对应的那种状态的。
嗯，
所以基本上不受干扰，
在在往生的时候不会受干扰的。
所以说二餐是更有保障的，
出场还稍微差的，
但是你的愿望足够足足够大，
还是加上佛菩萨加持他们的接议还是可以的。
那么你说啊八但愿渡三世亲朋怨亲啊，
但我现在还不是嗯不会，
你有这个面的话，
就更容易往更容易去啊，
你自己更容易去。
还有你只要发现啊，
未来必定渡他们，
而不而不是在这个地这个面上设置什么时间啊、
环境啊，
这些个前提条件对吧？
就没有关系，
不受影响的。
嗯，
你先解脱了再来渡，
他们也可以，
所以这个不受影响啊，
下一个问题，
欧米伽啊这个工作有关做工作问题。
哎，
这个我们先确定我们的目标是什么？
我想好好修行，
那就把把所有的事情安排都围绕着这个修行来，
那你就求求时间健康钱这三样就够了，
有这些就够修行了啊。
如果你的目标不是在修行方面，
而是想在工作上有所成就啊，
就是人世间的事儿，
那你可以求人世间的事儿啊，
你的不报够了，
我菩在也说不定也给你改改修命运也能也能满足一些你的欲欲望
啊，
但这个不是我们修行解脱的问题啊啊，
因为因为想要这个好好修行的话啊，
摒弃万元嘛，
也就是少点少点社交啊，
你想工作上有所成就的那肯定是更多的社交和更多的思索啊，
脑子里还是想更多的事儿，
那本身就是已经占用了很多时间嘛。
嗯，
所以你先明确啊，
你的目标你是好好修行，
求解脱呢，
还是呃先享受一些这个世界的快乐啊，
尤其是这种工作上啊带来这种成就感。
还有有些人是有这个权利欲的啊，
就想在人前风光啊，
支持别人啊，
觉得这个很过瘾啊，
这也是一种工作带来的啊，
工作成功带来的一种快感嘛。
有有些人就是希欢享享受这个快感啊，
那样做你就往这个方向，
就那也没有问题。
好了，
下一个问题。
嗯嗯，
欧米伽啊，
至于你老婆的问题，
嗯，
我建议还是多做功德，
回想给他，
让他求佛菩萨，
给他开点佛智慧吧啊，
你这个管的多了就关系就变僵了啊，
这样都不偿失啊，
所以先做好你自己啊，
他呢你就发展未来会渡他啊，
这样就可以了啊，
不要过多的影响，
试图去改变他啊，
就婚姻这个事儿吧啊，
最多的更多是忍耐，
而不是试图去改变，
越想改变越改变不了，
而且嗯把关系处的更不好。
首先是修好你自己，
你自己修的足够好的话啊，
他也会有所羡慕的，
至少知道啊他那种生活啊或者过法啊，
可能不是对自己不太好啊，
对你还是会产生一些羡慕心理，
这这也够了，
这就够了啊。
不要指望一个嗯不信佛的人啊，
彻底一下子改变这个不太现实啊，
先管好你自己，
他他不干扰你，
他不妨碍你现在的修行，
我就这已经很了不得了啊，
很多人就是想尽办法骚扰骚扰别人，
修行啊，
在身边人呃不让身边人好好修行。
这种人很多，
在一个家庭里，
父母也好，
其配偶也好，
孩子也要有这种逆逆缘的人有很多的啊，
你有一个妻子啊能支持你修行或者是不干预你去修行。
这已经嗯这已经很好了，
人应该有有所知足嘛啊不要反过来去想着怎么改变他。
然后如果人家愿意学啊，
愿意和你一起嗯一起好好休息，
那更好。
如果没有这个变化的话，
就嗯就算是一种随顺塔吧，
横顺塔啊，
顺着它来好不好啊？
好了，
下一个问题与争无争，
与世无求啊。
第一个问题，
自己成佛后，
知道这个曾某是见过面不由自己来度的人还在轮回啊。
既然是有缘人的话，
你这个有缘人没有解脱，
没有成为阿十万，
你就自己就成不了佛，
你那把和你有缘的众生都带到阿勒汗，
那你才能成活啊，
逻辑上是这样的啊。
所以你这个问题不成立啊，
下一个问题，
菩萨回忆过去是曾经经历过的事，
一同会忆起当时的情绪吗？
嗯，
会。
但是这个是一种观察者的立场啊，
那个情绪也是从心中自己心中升起。
但是一种观察啊，
比如佛知道所有众生的妄想，
但是它不会跌落啊，
因为它是以观察者的状态来呃，
观察的。
但是我说这个语言的时候就已经分出了。
我像人像啊，
这个你要注意，
你要理解我们语言本身就有这个。
我现在讲啊，
但是在活的境界里，
所有众生的妄想和意识都自己的意识都重叠在一起。
所以所有众生的妄想都是展现在自己的意识当中的感觉是这样的
。
但是他知道啊这些这些妄想啊，
这些个妄想不是他自己的，
而且嗯因因此也不会被他被这些妄牵牵扯进去，
所以也没有什么堕落之说啊，
真正以把自己引渡轮回的就是别人对自己的执着啊，
对我自己的执着，
那也是一种执着啊啊。
从菩萨立场看，
一个有缘众生对自己发出的执着，
他本身也是执着。
在因为在菩萨的历史境界里，
是没有人我分别的。
那么他对我的执着啊，
实际上也是执着啊，
去到他对我他和我啊，
这是个人，
像我像那还是执着，
就是把我这个拖入轮回的执着啊啊，
所以有叶的话就会被其他众生的啊，
就是说拖走轮回啊，
你的修位足够高的啊，
可以维持那那个状态。
但是呢你想再往上走的，
还得把这些个叶给消掉啊。
所以你说这个报错读别人的记忆的时候，
感受是什么样的啊？
同样是以观察者的姿姿态来观看的话，
就是呃不会被做下去的。
为何选人王职业来学习那个啊，
我一般不不愿意讲个人事，
因为讲法这个也是有规矩的啊。
如果你一旦开始多讲自己的事儿的话，
就逐渐的就人们开始关注于你这个人，
而不是关注于你讲的法啊，
所以什么神通也好，
算命也好，
讲自己的过往的呃什么。
那过去的辉煌历史也好啊，
这本身都不是嗯都不适合在讲法的时候讲。
那因为这样做都会把人的注意力引向别处。
而且你说的越多啊，
人家就拿这个来攻击你的可能性越多啊。
光是现在啊，
现在我自己不否认我是菩萨啊，
那大家也觉得很多人都觉得我是菩萨啊，
光是这一点就已经已经很多人开开攻攻击我啊，
如果如果在我自己再说一些个故事，
我曾经的故事啊，
那个感觉就像编出来的一样，
更让更容易让人已经会造成什么啊攻击我的把柄哈。
所以我我们还是专注的讲佛法，
那后面还有嗯在上边不不喊停。
之前我还想继续讲啊，
把这个十三经啊尽量多讲一些啊，
所以现在还是不做这些个，
让别人容易攻击我的事儿就好啊。
为什么选人文职业啊？
我最多讲就是嗯在遇到佛佛法之前，
我已经是呃在嗯我已经是这个行业里的人了啊，
就是啊贵族啊，
什么皇帝啊，
这些都当我可以是可以说是嗯师傅，
我的师傅是有意识的来渡我的，
不是我主动。
嗯，
一开始不是我主动去呃学法，
而是人家有意识的来接近我。
然后对我在和我接触很多事之后啊，
你是这样来的啊，
并不是说我们传法是肯定是希望啊正常的途径，
正常的方式还是有人来求的时候，
我们再传这个是最好的。
但是呢从罗佛萨的立场看，
有些人是他们很需要的那种有能力的人的时候，
他们会有意识的接触好，
让有机缘成熟的时候会会传授一些方法。
嗯，
比如像那个故事里也不是有嘛啊，
那个什么黄粱一梦的故事，
嗯，
遇到一个有个修行人啊，
不不是修行的时候啊，
遇到有一个神仙啊啊，
然后就分手之后呢，
啊你自己去过了一生啊，
做了当罐啊什么的。
然后后来发现梦里一醒来发现自己做的一切事情都是梦啊，
让那个那个修行人还在身边啊，
原来自己睡了一觉，
然后就开始跟着这个修行人去修行去了啊
嗯对这个类似的事情能那还是有的啊。
所以我菩萨会为了专门渡一些人啊，
也渡一些他们需要拥有他们需要能力的人啊，
会主动出手啊，
也有可能也有这种事儿。
有的啊，
我是这么来的啊，
所以嗯所以我是我个人是对，
嗯，
我是不是嗯这种感情是比较深的嘞？
因因为因为人家完全可以不渡我的嘛啊他可以再找别人，
嗯，
因为我也没主动去找他，
他是他主动来渡我。
所以在这方面，
我对父师傅还是有更深的感情的
哈啊下一个问题其实是我家啊，
这就怕这种小孩子问一些个很很那啥的问题，
圆周率是是否能算到尽头。
按照我们目前认识来看，
圆周率是没有尽头的啊，
准确的说用十进制来算的话，
这个圆周率是没有没有办法算出整数的。
如果你换一种另一某某某些什么九进制啊、
八进制啊、
十一进制啊等等，
你都试一试，
说不定用不同的进制，
说不定能算出一些个完整的数来。
但是这个就不是我们研究的问题了。
嗯，
人类这一期文明是否允许用核聚变飞船飞出太阳系啊，
太阳系是飞不出去的啊。
目前这一期人类是嗯还有下一个问题，
可观测在可观测宇宙之外有之外，
下一个万有下一个剧影员，
请问那什么情况啊？
这个世界中心是有盈利源的啊，
这个呃银河中心。
我们现在看到的银河中心，
就是那个虚米山插进来的那个柱子一样的东西，
那里就是引地园，
再往上也同样是呃上一个世界的引地源，
还有这个两个世界重叠的地方。
从我们这个地视角看那里是也算是一种一利园。
嗯，
这个嗯看第二本书啊，
看第二本书，
我讲这个世界的构造，
我大概还能看得看得清楚吧。
你能能够理解吧啊，
零到十二位是是否存在这个看三体啊，
这个刘慈欣的三体，
他的他说这个宇宙有十一维啊，
然后把这个一一个例子啊，
十一维的粒子蹭蹭展开，
哎，
然后变可以变成二维啊，
那这是他们他的想象的问题。
这个世界是由粒子来拼接而成的。
所谓的高纬是由更细小的粒子组成啊，
并不是什么一个细小粒子层层展开的，
而是更细微的粒子组成的。
所以我们这个世界我们看到的光子是我们这个物质
世界的能量单位在网上的一个能量单位的光子，
我们是看不见的。
但是他们那个光子是可以随便穿透我们这个身体的。
嗯，
所以称之为高温，
是因为更小的粒子组成的啊，
所以说以前书上也说过啊，
这个四天网啊，
它的身躯。
嗯，
如果像我们正常人这么大的话，
地球就相当于一个乒乓球那么大啊，
我们地球嗯就那么小，
在他的视角看地球的话，
就是只有就是这样的啊，
就像我们看细菌一样啊，
所以我们我们在真实的呃纬度是这样分的啊，
并不是什么一个例子可以呃刘慈欣的小说里讲的那样哈。
好，
下一个问题，
人类灵魂是否能转移到互联网里啊，
这个不能啊，
因为我们对肉身的执着是无法摆脱的。
这一点你首先得你得清楚啊，
如果你真的可以摆脱你肉身的执着啊，
那就等于是已经出到了二缠三缠的境界了啊，
我们对这个肉身力执着的是强大到什么程度啊，
你直接打坐到一定程度，
你会意识会有时候会飘出去啊，
这个初初顶嗯出出体吧，
但是只有妄想一升起，
就会回到肉射身体里啊，
所以嗯根本就没有办法从我们的肉身里把意识抽离出来放到别处
啊。
而且这个意识你要说抽离的话，
那肯定是有个什么东西的，
有实体的啊，
没有实体的东西，
你又如何处理啊啊，
所以后面的什么，
并且转移后身体能不损坏的情况下继续活动吗？
那这个问题就不成不成立了啊，
因为不能转移啊，
最最多你就修行到一定境界之后，
你的意识可以脱离身体啊，
出体可以去别的地方意识嗯，
就是阳肾状态。
呃，
从我们境界看，
就是阳肾状态，
嗯，
它可以去别的地方，
但是呢他也不需要依附，
你能抽离身体的时候，
就不需要依附于其他东西了。
嗯，
大概就是这样吧。
啊所以有些科幻它是不可不可能的哈，
不可能人是没有办法把意识意识上传到互联网这个做不了的。
嗯，
下一个问题，
哆啦 a 梦百宝箱啊，
你说眉心这个问题啊，
这个也有经历过，
我也经历过哈念咒念到一定程度啊，
就是前面啊拼命念咒那个阶段啊，
念到一定程度，
就感觉啊这个这个眉心开始胀啊，
我感觉自己都快要出天眼了，
结果没有没有任何事儿，
你就那么胀更胀一段时间就过去了，
这也是一种气通的过程啊，
这个眉心也是一个大穴。
他的气要往上通嘛，
就我们是念咒，
是从嘴里透出气的，
但是它不影响后边的气上到头顶，
再从眉心下到嘴嘴里。
对，
所以气还是正常运转的啊，
所以会有这样的一个过程，
这个没什么大不了的啊，
过一段时间自己就会感觉就过去了。
你气痛了就感觉就过去了。
还有你说这个梦见嗯祖先的画像，
嗯，
他们愿意这条就嗯这个是这个这我觉得这就是一种真实的感应吧
。
啊，
因为你念地藏经回乡给你这边亲寨主，
包括你的祖事里士的亲人们，
嗯，
他们得到利益了啊，
他们就自然就愿意帮你了。
那这个很正常啊，
嗯所以我建议你还是多垫底奖金吧啊，
下一个问题，
范零九念百字名咒的时候，
注意力应该放在观想金刚，
萨普还是心念耳闻，
听声音还是放在丹田，
这个怎么做都可以吧。
如果是你是你是想呃一边念咒哦，
一边修耳根远通，
嗯，
那那就应该专注的听啊。
如果你是官法修的是官法啊，
观想什么佛菩萨啊，
或者你说的金刚萨爪，
这你这就一种眼跟上用用功的方法啊，
这是观想方法，
那你是选择耳根用功还是眼根用功？
嗯，
如果你把它放到丹田，
那就是生根上用过，
那就是相对应的是出产啊，
也还不如这个上边的耳根和眼根，
所以你自己选择吧哈啊今天贴
吧的问题就回答到这里吧。
啊，
今天是六月十一号回答到一千三百二十二楼。