啊，
今天是二零二五年六月十四号啊，
回答微信公众号的问题啊啊，
今天问题不多啊，
可能是最后一天吧。
嗯，
HAYACINTHR 普通人修行过程中，
请问怎么提升信心？
嗯，
说真的，
这个信心来自于佛菩萨的加持，
而佛菩萨的加持是来自于你的戒行善行、
修行和发愿。
这个程度有没有到有没有到啊，
这个标准有没有达到，
而且越强烈。
呃，
你的愿力越大啊，
你持戒的或者修心的啊修行的这个呃你的精进程度越好，
你就越容易得到佛菩萨加持。
所以感应这个是梦境，
感应是最初的啊，
最初级的。
一开始我们普通人啥都没有能力的，
什么能力，
都没有的时候啊，
也没有什么实修的时候啊，
没有什么明确的实修方法啊什么的。
这个时候就是梦境感应吧，
等过一段时间开始，
就梦境也会逐渐减少啊。
然后真正的感应就是在你你境界达到某个程度的时候，
或者说你的你的困难，
你遇到一些困难的时候，
伯夫萨会用一些你能接受的方式来点拨你一下啊。
这个时候你就知道啊，
伯夫萨真的一直在呃看着所有人哈。
所以说啊现在说我们有没有信心呢？
啊，
这个就算你没有信心，
那每天的功课坚持做就够了。
嗯，
你你们还甚至可以置换距离这个这个是一种境界啊，
这是认知上是我们可以做到啊，
认知上我们可以知嗯知道这个世界都是幻。
所以嗯既然是幻者，
我不应该执着，
这样想是可以的。
但是呢你真正体悟，
那是到一定境界才可以啊，
所以这个你就得好好坚持休息了。
那下一个问题，
三天安排的最大哈神通并不是唯一标准，
也不能说是硬性标准。
因为有些人是前世有修行，
那么这辈子残定过后没有到那个境界的时候，
还能用一些那个境界的神通啊，
有不少这样的人啊，
所以我们不能单看这个境呃禅定功。
呃，
这个神通啊来看这个。
但是呢如果你真的境地的确达到了那个境阶段啊，
才啊神通还是会有的。
所以说真正的境界判断还是呃活在研究经理啊，
或者其他啊啊金刚经理啊，
这是经理说的哈嗯一切圣贤以无违法
啊为的那个标准应该是以无违法，
一一一切生前以无违法啊，
作为嗯在无违法上有差别啊，
大概原文应该应该是这样的，
有差别啊，
无违法上有差别啊，
就是你的修为是看你这个无违法，
就是所谓的呃妄想分别执执着灭的程度由这个来判断，
而不是看你的神通什么的啊，
就是你的执着灭到哪里。
那你是哪个团厅进去，
你是哪个呃国什么国位啊啊，
你灭到哪个执着的话，
那你是哪某个国位，
你灭到哪个封闭星座啊，
就哪个是国位，
这样看的啊，
不是和神通，
我直接挂钩的。
所以我也希望你啊不要这过度的关注神通啊，
神通只是只是你到了那里就可以展现出来的一种能力而已，
也并不是明确的国位或者境界哈。
嗯，
好了，
下一个问题，
金刚钻哈嗯，
正常的一磕头，
你做吗？
像你说这个睡觉的时候紧张嗯，
腹肌紧张，
一个是你可能磕头哦，
没有没有做的好啊，
就是你的肌肉还没练好。
还有就是有可能你打坐是不是在关丹田呢？
或者什么关下边这个肌肉啊什么的啊，
这样的话会长时间的话，
就会容易造成这个紧张感，
没办法放松下来，
所以关法是不不适合长时间的。
你如果已经修打造，
可以超过两个小时的话，
就该换个换个什么餐餐了，
哪怕你关，
你也不要再观丹田观观佛，
我观佛就可以了。
那我是我觉得是这么看的啊，
目前你这个呃身体上的一些不适啊，
如果有条件的话，
还是先去医院查一查啊，
这是最好的，
先去医院查一查，
然后再呃判断到底是什么毛病之后再想再想其他的方法哈，
有些哪怕是哪个一些慢性疾病，
也是先去医院诊断一下是什么病，
是你确知道什么病因呢？
啊，
什么病机理啊，
这些知道之后再靠修行，
慢慢修复啊，
在不知道的情况下啊，
啊，
如果你的信心足够坚定，
足够精进着来一切。
呃，
认为一切苦难都只有在活不到家，
世下都可以闯过去啊。
你有这样坚定的信心啊，
就像那个万星丧尸，
他在洞里修行的时候啊，
他有对疼的时候呢，
也是这么硬，
挺着过去的啊，
有这样的坚定的意志力和信念度啊是可以的。
但是啊你还是比较心心比较活跃的人，
那最好还是先去医院查一查。
我觉得是可能你的修法上啊，
把这个注意力放到肚子上啊，
或者说你平时啊可能你做的工作啊什么的，
经常把注意力放到肚子上，
嗯，
有可能导致这样的状态吧。
下一个问题，
嗯，
这个大润旁填啊，
打坐就是静下来不动。
嗯，
但是如果你实在嗯实在身体嗯动来动去，
这个冷不了的话啊，
也无妨啊。
但是你得确定这个大方向打坐的目的就是灭掉这个好动的习气，
所以磕头也是灭好动习气的一个好办法，
以前也一直反复的强调啊，
那打坐的身体是在嗯自己乱动的话，
那肯定是你的习气在发作好动的习气啊，
有些时候就是你不由自主的不由自主身体会动啊，
这个这种时候就就应该多磕点头啊。
然后你知道了，
这个晃动本身就是干灭的习气的话啊，
就尽量去静静的坐着，
然后呼吸呢不要控制啊啊，
呼吸不要控制。
嗯，
你就把最力放到丹田啊，
前期啊，
这前期就这么做就可以了，
或者说关火四火能做到哪里个就做哪个哈啊呼吸。
嗯，
如果你这样长期的控制呼吸的话，
后面会会可能容易出问题的。
一旦习养成习气的话，
更不好，
嗯，
还有打坐呢也不要过度的挺直身体啊，
就是自然挺着，
自然自然挺着啊，
挺到这个舒服的程度啊，
如果过度挺张就得用力，
然后就开始不舒服了，
时间长了就不坚持不了。
那么长时间的嗯下一个问题，
莫西放生的小泥鳅，
每一个个体是完整的自信吗？
啊，
应该是啊嗯小昆虫蚊子可能被打散的洋蒜碎片附着啊，
是的，
也有可能有些小动物，
小昆虫也有可能是完整意识的。
但是呢也有很多是就就是这个打散的碎片啊，
郭经理也说了啊，
有可能会嗯亦服有很多那只小虫子嗯遭受
那种拍打的果爆哈啊这个每怎么说呢？
这个每一个都不好说的啊，
我们没有天眼来观察的情况下呢，
这两种可能都有的。
还有一个下一个问题，
三颗菊啊，
就是啊啊在来人的任务形式存在，
在人间执行任务。
硝烟在四院 java 当奖金房等形式啊，
在的人任务。
我如果是你是四大职业的话，
就有大众传跑的任务。
如果不是四大职业的话，
以你的宵夜为主啊，
你的穿法也是针对于你的有缘众生来做的啊，
对，
更多的是一对一的哈。
有缘众生把和有缘众生度完就完事了啊，
只有四大职业的人呢，
他是有这个呃诈重权法任务啊，
不在你的那个你业的范围内的啊，
和你业没有业员的众生啊，
只要是愿意学的，
你都得教啊。
那你说这两种都有这个任务的那下一个问题，
村民奖金生人与在贷人的关联居民奖金生人是否可能是债贷人一
般很出名的。
你在目前这个市面上很出名的这种人反而不是再来人啊，
人家就是普通人出来奖金啊，
给他啊，
给呃不服他推着他啊，
让更多的人从他那里学到一些法啊，
再来人有再来人的呃这个口粮啊。
因为在他人是尽量不结缘众生的啊，
再来非非这个四大职业的人是尽量不结缘众生的，
所以他们都躲在他他的角落里，
自己的角落里，
消消夜啊，
都和自己有缘众生啊，
这就是一个小范围的传法。
五十四大职业的人也可以做一些大范围的传法啊。
但是呢啊结缘与否，
它是还是看情况的，
尤其像目前这种状态，
目前是已经嗯这其他世界的穿法要快结束了嘛啊所以没有什么再
来人啊，
会直接跳出来。
呃，
啊露着脸跟大家直接结缘，
还有这个是会结相当多的缘的嘛，
稳就前期是可以的。
前期不管是玄奘也好，
达摩也好啊，
他们也结了不少缘。
嗯，
在在世的时，
但是那个时候是没有网络的时代嘛啊结缘就是指当面当面结，
你就是见面了才算结缘啊，
所以还是从和我们现在的状态不一样啊，
能切缘的都是手术。
嗯，
下一个问题，
债来人的刑事办法是否存在低道不量面的情况。
嗯，
大部分都是这样，
低调不露面，
而且呃不说自己是再来人，
你就就算知就算见了面，
他也不说自己是再来的下一个问题。
传访模式最后如是无官在小圈这里见有人人上面啊，
那肯定是啊再的人传访都是拨从下边安排的，
上边让你传的人传，
让你听就赶紧点啊。
嗯，
而且我我每个人讲的法的内容可能不一样啊，
而且上面要求的也不一样。
那你讲到哪个程度啊啊，
可能是讲初级的法，
那可能是呃可以接触一些更多的人。
初级法的话，
可以普及更多的人。
但是高端的法那可能就接引那个少数人的。
嗯，
下一个问题在人的蚌埠领域正界升界、
升界继续啊都有啊，
如果有必要的话，
各个行业都可以。
有啊。
郭经理说了啊，
那个屠夫也可以有啊啊，
甚至妓女也有可以有啊啊，
所以这个不是问题啊，
下一个问题感觉嗯，
如果今生和过去是因为以前不懂花愿和承诺的，
因果发了很多，
不如寡的怨和对别人的承诺应该怎么办啊？
啊，
你过去式啊，
今生的啊，
你可以啊尽尽可能的去完成完成不了的。
如果是你对某人说的，
你也可以当面去说，
你说这个办不到啊，
这个也可以的。
但是呢嗯这个一旦发了愿了啊，
这个大概率就得完成，
这也是一种愿理嘛啊不管是好愿还是坏，
愿有可能都会变成现实的。
等你不报够的时候都可能去的。
所以如果你在这个院是没有某些众某些众生的啊，
只是单纯自己发愿啊，
我就这辈子一定要带个亿万富翁，
一定要赚很多钱，
这样的院嗯，
你放了也无所谓，
也可以取消掉。
如果是和对某些众生的承诺啊，
这个就得和他好好商量啊，
也可以跟他说啊，
这个如果你说的是很荒唐的愿的话，
人家也不认真听，
也不拿他当回事儿，
这样反而更好啊。
但是如果你觉得是膈应的话，
你可以去跟他说一下。
那那个时候以前那个时候你不懂事，
随便发的啊，
你你你说取消吧，
以前小时候就小孩之间互相什么呃，
打赌啊什么的啊，
然后就输啊，
送输各种东西啊啊，
有的有时候还住一辆坦克一辆飞机啊，
这样说这这这也算是愿望。
但是呢如果从英国的角度往前往后推，
或者往前看的话，
这个愿也有可能会实现的。
啊，
所以啊我们尽量不要对某些人做呃其他人做容易做一些个承诺啊
，
尤其是自己能力范围外的承诺哈。
那下一个问题，
祝丽娜嗯师傅六子弹经说何何其自性能说万化，
或说一切保无声，
怎么理解？
这个以后打算讲啊，
六指弹经啊啊，
所以你这样嗯单单拎出一个问题来问我，
还真不好回答哈。
我说一切法无声啊，
这是从自信层面上说的啊，
就是这个自信不是指指我们意识的自信，
而是本体啊这个在任其经里反复的呃说的啊，
本体一切法无声，
就是说这个妄想一切法，
一切法就是妄想嘛啊他妄想没有本体。
既然没有本体从本体的角度来说呢，
他就是无声的啊，
这是可以这么看的啊啊，
何其自信能生万法啊，
就是自信能生万法的意思。
嗯，
自信就是在这里的自信就是我们的你这个最底层的意识啊，
那意识啊，
所以自信是可以胜万法的，
可以升起所有妄想啊，
应该这么看的哈。
还有上边一个问题啊，
这个局好像最后也没有明确给个答案，
我就给个给你个答案呢，
发了很多，
不如法则，
愿对和对别人的承诺啊，
对别人的承诺呢啊，
你能完成的就完成完成不了的去向。
他啊去呃说一下取消啊，
应该人家大概率会接受的啊。
然后呢，
到护人院是你可以重新发的，
嗯，
重新发院以前的不做数重新发一个啊，
只不过这个看程度吧啊，
我也只能这么做了哈，
是会不会起起起效果，
还是这么看的吧啊，
还有你多修福报吧。
你既然承诺了很多人，
那就多修福报啊，
尽量去兑现吧，
不要想着逃避啊。
那下一个问题富贵无量一张经钟，
嗯，
佛像一定要安在南方吗？
是坐南朝北吗？
还有供养佛像玩具是什么意思啊？
这个玩具是以前那个以前那些贵族们啊，
手里把玩的一些东西啊啊，
有手里盘的什么串儿啊，
什么一些板儿的什么鼻烟壶啊等等。
呃，
如意啊这些个东西呃，
古代的统称为玩具啊，
这种也可以拿来供养货的啊，
那肯定是宝贝做的啊，
宝贝也是不是随随便便在大街上能买得到的那种东西。
所以他才那么做到在这里玩具，
甚至和七宝有时候还能挂上钩呢啊，
还有佛像一定要安在南方吗？
啊，
这个有不同的说法的，
你要呃供养西方三圣，
那就放在西面场上。
你要供养地藏菩萨的话，
是南方场上啊供养药师佛的话是东方强上啊，
这样说法的，
有这样说法的啊，
释迦牟尼佛可以供北方，
也可以供南方啊，
释迦牟尼佛几乎供任何方都没有什么太大问题。
嗯，
所以释迦牟尼佛更容易供啊，
因为人家是这个世界的主人，
他不管在哪里都无所谓，
因为他的意识变虚空啊，
啊，
这个世界都在打他的贡献。
但是呢我们通常说是呃这个地藏菩萨、
观音菩萨。
这些个明确呃名字的啊，
就是他的所属世界的啊，
咱们就按照他的说法来说啊，
地藏菩萨叫南方化主啊，
所以就画画画画在那个南方上，
西方三圣，
那肯定是西方的啦。
东方进进琉璃世界来的要师佛啊，
什么若方魏邦菩萨，
那肯定是东方啊，
还有有一般神神仙呢这个护法神之类的是专门指供护法神的时候
呢，
是供北方的啊，
北方什么星宿之类的说法，
知道吧？
啊，
那一一般是看作是天界的呃，
护法神，
这种是供北方的嗯，
下一个问题。
三课局啊，
你说的这个问题啊，
那都不能算是国法吧。
啊，
一个正这个领导领导们耍官威啊，
站在官位去主宰别人去战争。
这种心态是单纯是战独的具象。
也可以这么说吧。
啊，
人有都人都有这个被尊重的欲望和表现，
欲还有权利欲啊，
很多人都有这权利欲呢，
不一定是人人都有的，
有些人是不愿当腕儿的，
但是有些人就是很享受这种喜欢别人，
控制别人的感觉啊，
这也是有有有快感的。
有些人是有这个欲望的，
你可以看作是贪欲吧，
一种贪欲，
控制别人人看着是一种贪欲啊，
不管是在领导啊，
也有夫妻之间啊，
也有一方是控制欲，
极强的时候，
会给另一方带来很大的痛苦的。
所以控制欲也不是什么好事，
权力和心态之间真的是权力的高位会让人膨胀吗？
啊，
这个就不好说了，
每个人都不一样，
你说你教员膨胀了吗？
啊，
他好像也没有膨胀啊，
人家自己的生活是过得很清贫的人，
平时的生活就课过得很清贫。
但是人家国家领导人也做的很好啊，
啊，
而且嗯从他的很各种记载上看，
他是个非常平易近人的人。
嗯，
就我我相信别人这个老蒋很那个国民党的那些
官人是官架子很大的那下一个点石雷师傅，
我不锻炼乐言咒，
做好事是不是可以改变我的人生剧本？
嗯，
理论上是可行的，
以足功德足够多，
然后拿去跟佛菩萨要求兑换一些个好处，
这是可行的。
只不过呃最好是呃这个有出离心的情况下啊啊，
这一切的欲愿望都是和这个修行相挂钩了，
让你能拥有更好的环境，
好好修行的这种愿望是容易实现。
但是如果如果你单纯的求什么财呀，
各种感情啊等等啊，
和修行有点不沾边的东西，
或者说远远超出了你修行需求的东西的时候呢啊，
我不是还是根据你的人生剧本来看嗯，
先看你的人生剧，
对吧？
啊，
你的你的剧本已经写好了，
你当下目前这个身份是适合还这个债债的，
你目前就得这个身份或者这样的呃财产水平，
这样才能还债，
那很难改掉这个。
因为你以你现原来的这个剧本为主嘛，
还有啊你有了钱之后会怎么样？
这个活菩萨也会推演啊，
根据你的目前的习气和性格，
还有你的境界来推演啊，
如果发现哎给了你足够多的钱很多钱，
然后你就开始飘了，
会干很多坏事了。
嗯，
在人前显摆了，
给别人造成痛苦啊等等。
这种不好的方向有可能发生多少活菩萨也不一定给满足你的愿望
。
所以你先确定啊，
你这个愿望是为了什么啊，
你有没有啊出理心，
至少有处理心吧。
嗯，
大菩提心是最好的，
有这个大院的时候呢，
一切人生目标都往这个大院上靠就更容易实现。
哪怕你求成，
你要成为大富翁，
那也是为了帮助更多的众生啊，
多做好事，
多做公德，
以这样心态来做的话，
更容易实现啊。
那下一个问题，
水天一色啊，
既然无我，
那我是谁从哪里来，
谁在轮回社保，
刚刚是不开始啊，
你看了第二本书吗？
在这里我们所说的无我是意识层面上的。
我像人像啊，
你得先搞明白这个我像人像哈啊去看分别心的部分啊。
第二，
本书里分别心的部分嗯，
在根据这个来说的，
没有我像就叫无我啊，
不是没有你这个意识，
不是你的自信，
不存在，
不是这个意思啊，
你得该先搞明白，
是我在意识层面里灭了，
我像人像就是没有了有我的意念来观察有我的意识，
我妄想来观察其他众生的妄想的这个欲望啊，
这个也算是一种欲望。
但是呢在活菩萨那里不能称之为意欲上啊，
菩萨的境界里还不能称之为欲望。
但是呢我用我们的语言习惯来说啊，
只能说是这种想要观察的欲望。
哎，
只能这么说了，
一旦开始观察其他众生的呃这个妄想的话，
用你的妄想来观察的话就会出现人像我像这样就堕落为阿罗汉了
。
所以你不去观察，
你不是试着去观察啊，
那你不观察就不知道了。
不是啊啊，
这个是拿我们肉身来比喻的话，
我这样坐着，
我现在坐着讲法啊，
双双腿盘着讲法，
那我的皮肤上有感觉，
呃，
嘴上有感觉，
嘴巴嘴巴有感觉啊，
眼睛有看得见了，
耳朵听得见了，
所有感觉都在。
嗯，
但是我不升起注意力的时候，
所有感觉都是我可以同时感知到的。
但是我一旦把注意力放到了我要做的某一件事情。
比如说我在说说法，
那我把注意力放到我的讲的内容上的时候呢，
我的身体其他感知就会弱化啊。
这个时候就是说称之为我的这个注意力呢，
看作是我的我像啊在菩萨境界力量。
而我正在说的话啊，
这是个内容。
我的动的嘴可以看作是人像就是对象，
这样就分出了我和人。
嗯，
在凡夫这里是注意力和被注意力观察到的对象啊。
可以这么看，
在菩萨境界里是不一样的啊，
这就是我向来讲啊，
你只要争取这样的念头的时候，
就会出现我相终而说是我啊。
所以说我们既然无我这么说，
不是说你没有意识，
而是没有这个我相就是不再试图用我们的妄想去观察其他众生之
妄想哈。
所以了解了这个，
你就后面这个问题全部就没有意义了啊，
就是不成立了啊，
我是谁从哪里来，
谁在轮回社保等等这些的问题都没有意义了，
是不是啊？
然后下一个问题，
别离嗯在打坐过程中欲望被搬出来，
没忍住去正规按摩。
事前没有打算发生干性，
但按摩有肢体接触后，
自己定力不足，
泄了之前忍不住事后又会，
但是尽力之后感觉自己对异性的执着减少了。
随着异性也没有什么意思了，
以后也不太想着去接触女人了。
我想请问是傅这种状态算不算迫切？
哎呀，
你认为算就算你认为宵夜，
那就算宵夜嗯，
是你木已成舟已经过去了，
那你还去追追究这个干啥呢啊？
老和尚被被女人过河了，
过河就放下了。
你现在的目的现在该做就是放下，
然后经济就行，
以后不再犯你一直就着这个呃，
认为自己破茧不破茧，
这个研究这个已经有意义了吗？
没有了，
如果破戒了，
佛菩萨是不是就不认可了？
那你有没有受过戒啊，
你没有受过戒，
哪来什么破戒之说啊，
是不是你有没有正规的去寺院去受过什么菩再见啊什么的，
有这样的依规过程啊，
没有的话就算了啊，
你就当就消消了一段夜吧啊，
不在家去引导自己了，
你好好休息的话，
还是会引导的放心啊。
二是自己有一种愧疚感、
负罪感，
觉得自己境界太低了，
心情也很低落。
最后该如何调节这种心理呢？
啊，
你就当宵夜以后再不再犯就可以了啊，
难难不成你干了坏事，
还想特别心心里舒舒爽哦，
特别痛快，
这这是又不可能的吧。
啊，
至少你你得有个这个后悔的心态，
这个很正常啊，
你后悔嗯，
因为就不再干了吧，
愧疚感啊，
不觉感，
这应该是有的呀，
心情低落哈，
这个呃反正对自己已经失去有点呃信心了啊，
对自己的这个状态有点失去信心，
觉得自己很差劲儿啊啊，
但是就就因为自己差劲儿才需要好好修行嘛，
关以对对，
这知耻而后知耻而后勇。
这句话是不是应该放在你身上啊，
你知道知道自己不行啊，
境阶低，
那应该就更加精进修行的嘛，
是不是啊啊，
过去的事就算就算他过去吧哈，
这个你说嗯没有打算发生关系，
你就说自己定力不去了啊，
这你卸了是你是怎么的，
怎么个谢法，
你进去了没有啊啊，
这个才是关键。
你你有进去没进去，
这个是问的很清楚的是吧啊，
进去呢，
就算和那个人就结了。
新缘如果是上辈子有缘分的了，
那就算宵了业了。
所以现在你放到不了的话，
那你先放下，
不要管这个啊，
以后不再犯就可以了。
哎呀，
这个反正你既然拿这种问题来问，
说明你还是比较信任我的，
我谢谢你哈。
只不过以后不要尽量不去这种场所，
好不好啊啊，
这个邪淫是什么啊？
我我不认为自慰是邪淫啊，
我就反复说啊，
你自己自己动手，
自己自己动动手，
丰衣补充是不算啊，
不算什么这个邪淫啊，
这是只是习气控制不住啊，
泄了啊，
那稍微身体当下会漏点气，
可能过几天需要恢复，
还会恢复的，
然后呢就就没啥特别大事儿了啊，
是自己歇了啊，
书上说是会消耗什么不报啊之类的那就算消耗吧。
那我们在做做动放射放点生啊，
什么这待功德啊，
这就可以补回来的嘛，
这个倒无所谓。
但是你出去找啊，
这个是和和另一个终生发生关系的。
这是夜那业是需要了的啊。
那放到最后哦，
也就是说你要成活呢，
你就得把那个人给渡了。
那么你这这个味道的这个这个这位按摩技师你就得做了啊，
他他没解脱，
你就成不了活，
呃，
这是已经已经成为了既定事实了。
嗯，
所以以后尽量少去这种地方和无缘的众生不要乱结缘好不好啊，
尤其是用这种不好的欲望去结缘，
这个不是善缘啊，
你花钱嫖祭不是善缘。
嗯，
这个和正常的这个夫妻结婚又不一样，
夫妻结婚是要负责的，
互相负责，
互相对感情负责、
家庭负责，
而且两强心呃，
两情相悦，
互相都承诺了啊，
这样算还算是善善良啊，
这个世界毕竟嗯一个人过着很呃有很多呃痛苦啊，
或者什么不如意的事啊，
所以两个人搭伙儿一起扶持，
这样走走完一生啊，
也算是一种善良吧。
如果真的做走到最后的那也算是好的一面。
但是呢你为了满足一时的欲望啊，
然后呢对方也是赚了那点钱，
为了赚那点钱啊，
去这个事儿啊，
两边都是各自带着这种啊不好的欲望来去完成这个交易啊，
那算那就不算是正面的，
呃，
不不能算是善缘的，
而是恶怨。
嗯，
看着是恶怨的啊，
所以都得最后都得你度。
而且是可以说你作为一个修行人啊，
我们不我们不说这个人与人不平等啊什么这些问题，
而是从修行的境界上你能接触正法，
好好修行的一个人啊，
去嗯从去和那个呃从事这种行业的啊这种行业的女性啊异性。
嗯，
在境界上说你们是应该是有差距的啊。
那么你作为境界高的人，
嗯嗯，
你你要成佛可能不算太遥远啊，
我们估计这么说吧，
但是人家要解脱，
可能就很遥远。
那么你要带他这个难度很大啊，
所以你是真的是你菩萨心啊，
你你就要和人结缘啊，
你无边以后先结了再再度人家，
你是以平等普化心去结这个缘的那我赞叹你如果你不是的话，
以后就别再干这种事了，
好不好啊啊，
今天的问题就回答到这里吧。
啊，
今天嗯一周又过去了哈，
六天很快啊，
下一周三周之后就再见面吧哈嗯三周之后呢可能就带出新的铂金
来了啊，
到时候看看吧哈，
我现在计划那是嗯讲谭晶哈啊，
今天就讲到这里吧啊大家希望下三个星期也是经济修行的三个周
。
好吧，
祝大家好好修行啊。