今天是二零二五年十一月十三号周四啊，
回答这个啊微信公众号的问题。
你你这个问题，
薛主一问这个弄结晶里的那种嗯梦奇经。
第三第十三期讲到这一有一段哈大会为出制地人，
而说种姓欲令其主，
无影相帝作此建立啊，
在这里无影相地是什么意思？
嗯，
无影像帝是八 d 的意思呢？
第八题，
你他啊每个这个铂金每个时间段它取取向
的这个这个名字它都有有点不一样哈。
这个在这里这个楞奇经理妄想分别执着，
叫心意意识一样啊，
这个无影像帝嗯影像就是应该是呃象的意思吧。
但这个象不是分辨心理的象啊，
就是前呃菩萨境界里的呃观察到的呃，
七地初去到七地，
嗯，
他是用妄想观察其他众生之妄想。
这个时候呢他有类似于我们这个呃只能拿注意力来比喻啊啊，
他专注到一些个妄想的时，
他就不能观察到整体妄象。
这样的话就是说是自相共象不成立啊，
但是他观察到了某些妄想，
那就变成了影像啊，
所以在这里称之为无影相无影相弟，
那就是这个影像破灭了，
然后看开始观察整体的啊全部的望想。
嗯啊所以你可以把这个理解为这个呃七帝的人有人无我法，
有我啊到八地的人，
我法我之间的区别。
那影像帝就是嗯嗯应该叫法有我吧，
法有我的境界。
好了，
这个问题就这嗯就说到这里吧。
这个如果你抠字眼字眼的话，
很多佛经就是越抠，
我越难理解，
大体上你理解大意就可以了。
好吧，
王华啊，
不知道打坐的目的是什么，
追求什么方向在哪里，
终点在哪里。
嗯，
你看了我的书吗？
你坐参一和坐参二都看看啊，
打坐是为了什么？
最初的我们的修佛是最终方向什么？
你这个这个问题好像像一个外道人，
根本不是修修佛的人问的问题啊，
修佛的最终目的就是成佛嘛，
打坐也是呃往这个方向努力的过程啊，
你先去看两本书吧哈，
看完就大概知道了为什么要修嗯下一个问题，
三五四零 BBB 嗯这个中音的问题。
嗯，
我不说这个佛经怎么样啊？
但是中音这个天然的中音和我们这个中音肯定有差别的啊。
人家在天界的那个形体，
它的呃它形成的粒子肯定比我们这个要小啊，
所以它子的时候进入的那个中音状态也是比我们这个法恩夫死的
时候，
中音状态要啊所祖成的粒子是小的，
但是还是有粒子。
但凡反反夫啊，
只有轮回内的反复都有，
都是由一个一个细小的光子合成的肉身啊，
所以从阿罗汉的境界往下看，
都能看得见。
阿罗汉呢啊并不是佛啊，
只有阿罗佛，
阿罗汉就可以看得见的。
在我们这个现实社现实里人死的终医生啊，
别说是博了一般的修行人，
你只要修到一定境界啊，
哪怕开个天眼还是能看见，
甚至可以沟通啊，
这样的人我也见过啊，
现实里啊，
的确有这个能力的人。
所以你说唯佛能见这个啊不靠谱，
嗯，
甚至道家还有一这种法门方法，
可以把中医生困住，
用什么符咒啊之类的，
把中医生抓起来，
不让他跑，
有一样这样的方法。
再说了，
你说我一佛看见那中心社还得是有那些个轨道的那个管理员们，
哎，
鬼差呀啊，
牛头马面的总得把他带走吧，
他看不见怎么带走啊，
是不是啊？
嗯，
所以你我不敢说这个铂经是呃怎么样啊，
总之现实就是这样啊，
中医是能看得见的，
被人看得见，
也可以和与其沟通啊。
人刚死的时候，
嗯，
如果你的修围到一定程度的话，
你自己都能看得见。
可能刚死的时候，
他的身体飘出来的时候就能看得见。
然后跟他问问嗯什么情况，
他都跟你说啊。
而且朱医生也是从他的境界里看看周围的人能看见周围的人脑子
里在想什么？
在工地蓝星宇嗯，
请问临明终的时候，
遇到各种业企和冤亲债主来讨债说的大年三十算总账命中，
全靠这一刻能看能不能往生。
那么请问这个算总账是今生的夜过来，
还是嗯类似的铝式的，
也有嗯增生的，
多占嗯很大一部吕士的也算，
因为累世的冤亲债主啊，
过去式的冤亲债主，
因为不能讨债，
也有可能是你这辈子还带有人生这个福报啊，
你死了，
这这一算这一段福报就过去了。
然后他就可以来讨债了啊，
这个也有一些故事里那么说的啊，
就有一个将军。
嗯，
有个将军，
他好像抢了自己什么手下的老婆吧啊他就冤清债主，
这个手下就变成了冤情债主嘛，
他想报复啊。
但是呢这个将军死后，
下一世又是不轨人，
这一直不能报复，
所以等这个将军投胎好几次啊，
最后变成穷人了。
这个时候人家才开始来报复嗯，
这个所以就福报大的话，
人家爆火会形成障碍，
所以他无法及时报复。
所以就等着你这辈子死福报，
这这一世的福报用完了，
他就开始报复啊。
所以这个算总战力也算是北市的夜吧。
但是人家报复也得是呃他自己也得是在轨道的状态啊。
嗯，
下一个问题学习主义嗯打坐的时候，
进入十多年前已经忘记的梦境空间。
嗯，
不能说是你进入了某个空境，
而是升起了那个妄想而已。
因为所有的妄想都会形成习气。
然后过去的以前经常做的啊，
也都会翻出来进入那个状，
进入看到那些个景象。
我不能说进入某个梦境境界，
就是看到那些个景象，
就像我们做梦的时候啊，
精进修行的时候就能做那个上学的梦一样啊，
当然这是有些人啊，
有些人不能我是经常以前以前有一段时间经常做那个梦，
那上学也是我过去的记忆啊，
那曾经我也上过学啊，
但是他就以这种方式出现啊，
经进修心段就为嗯做那种上学的梦，
他就是习气嘛，
但就留在我的意识成为一种梦想的习气。
我记忆哈还有记忆，
所以他会翻出来。
嗯，
所以这些个倒无所谓了，
只要不管它都都它都会过去的啊。
下一个问题，
丁荣律师嗯站桩练腹式呼吸，
肚子变得又大又圆，
以后改成打坐了肚子会变小吗？
会嗯一定程度上会，
但是呢一般修行人肚子比不修行的人还是会鼓出来的。
嗯，
第二个问题，
现在战争时口水很多，
清甜的口水，
这是代表金族嘛，
嗯就是身体健康了啊，
气通了一些，
但是没有打坐的话，
这个完全是通不了哦，
但是至少比普通状态已经好了不少啊，
所以这个口水也会分泌的多一些啊，
但是这个不能算是炼金化器啊，
炼金化器，
你想化器呢起码也得三个小时以上，
双盘三个小时以上。
嗯，
下一个问题要生啊，
做功的时候哦，
这位说呃念经念咒的时候做功课啊，
我的打坐的时候会升起一些不好的妄想。
因为就是对佛菩萨的什么不好的妄想，
然后很自责，
这算不算入魔等等，
这个不算啊，
这个妄想会有肯定会有。
而且咱们也说来了，
那个谭经理也说，
不管你起什么妄想，
都不要对他做任何的评判和关注啊。
你现在已经开始评判和关注了，
然后呢又生成为新的烦恼。
所以对任何的妄想修行是产生的妄想。
嗯，
你就当流水一样，
只是观察他让他走啊，
你想你想灭他也不行，
你灭他这个妄想就已经执着啊，
你对自责对他产生自责的情绪也是执着，
都是在妄上又家妄啊，
所以就是静静的看着就行啊，
看着就行，
让他起来就过去起来就过去。
这个很正常啊，
这种有妄想很正常啊。
嗯，
不是看到什么观音菩萨的形象啊，
是然后又写淫邪的念愁也也很正常啊，
这都很正常。
活菩萨都知道了，
所以不你不用管这个，
你就看你起了，
那就静静的看着，
让他自己消失就行啊。
你越是对他想想秘啊，
什么有这样的念头呃，
呃，
认为这就是评判的念头好像是想拒绝的念头，
这些都会都是新的执着。
好吧。
啊，
下一个问题通运，
请问修回去了，
还有堕落的可能吗？
嗯，
不能嗯这个靠修行回到成佛的状态之后呢，
已经有了记忆，
所以不会再堕落成佛繁复啊。
但是理理论上是你是可以自由自在的，
这个是自由自在的啊，
什么佛为什么这佛叫大自在嘛啊你可以期望一下，
这是你的自由。
但是启动妄想，
你就觉知啊这个妄想不好，
然后就停止了。
那最初是没有这个觉知的，
这个问题已经回答了很多遍了啊。
下一个问题，
龙平邓奇经中说，
活说一百八 g 的意义是什么？
这个那个基金我都已经讲完了，
你去听吧，
你去听啊，
百八句都算是都怎么分的，
怎么说的啊，
我在那里都说过了，
这个你一直问我，
我还得重新翻书啊，
你去看听那个乱七经啊，
从头到尾一一共四十二期都听一遍就知道了啊。
下一个问题，
李永军嗯等觉菩萨投胎也只能投投胎到一个地方啊，
一个肉身，
他他要宵夜的话，
只能这样。
嗯，
但是呢如果他在活着的时候投胎状态，
他修为可以回到菩萨的境界，
也可以去什么做接引人的这个事儿是可以做的。
但是我我觉得理论上他不是做这个事儿的，
一般情况下，
他投胎就专注于自己事儿，
不会再干其他事。
那么您说他会不会去跟着阿弥陀佛去接引人。
嗯，
没必要他不会做这个事。
但是呢你他们可以让你看到一个形象，
这个形象完全是可以有其他菩萨老婆呀、
什么啊，
观音菩萨啊都可以做出一个形象，
让你看到山圣来接这个完全可以做得到的。
你看这里有很嗯有很多朋友说梦见我了啊，
那我也没没有那么多没有那么多功夫啊，
天天天打造落定了，
一直一直一直给大家加持这个这个给大家显肉麻了，
这个我没没那功夫时间。
嗯，
但是呢佛菩萨啊要入你的梦，
给你传递信息的时候，
他就会以我的形象来出现。
因为你相信我嘛，
那就以以以你相信人的形象出现仅此而已，
所以佛菩萨都可以变出各种形象来，
哪怕西方只有一个佛啊，
观音菩萨地址。
但是但是菩但是是菩萨都忙忙着事儿去了啊。
但是阿弥陀佛也可以让你看到同时出现三个形象，
所以这个没什么。
嗯，
好了，
好像今天的问题并不多啊，
到这里就结束了啊。
嗯，
好，
还有一个事情啊，
就是有有一位朋友好像就感觉有像一个魔怔了似的啊，
经常说一些奇奇怪的话，
还要跟别人说，
我一直一再提醒他，
不要对其他人说这些事儿。
因为你说了人家更嗯对这个事儿，
嗯，
不是对你很了解的人，
就对这说这样的人是老人是比较反感的啊，
所以我劝你还是不要再到到处说啊，
还有我不算是不考验什么人的，
这是第一。
嗯，
还有这个乘法这个事儿是有人会帮忙啊，
现在我是出来穿，
那可能会有人帮忙。
但是呢这些人都是藏着的啊，
不会跳出来说自己也是再来了，
这样真的有他也会藏着的啊，
这样才能这个效果传法的效果好啊，
有一个人传法，
就后面又跳出来一个，
我也是我也是再来的，
我也是菩萨啊，
这样这样闹啊，
这个就嗯不是一个正常传法的一个团队的该干的事儿。
如果你真的认为你是再来的，
你也应该藏把自己藏起来。
嗯，
不要在这个团在在这里面一直对这些个啊不不知道的人，
大家都不是很了解的这个事儿的人就到处说啊，
这个只能让你觉得很那啥啊。
如果你是再来的，
你也相应的可以拿出你。
你懂的那个法啊，
用你的境界里说说说你的法，
这个也可以啊啊，
但当然我也啊为支持你。
如果你想出来传法，
你像上边你的搭档啊，
什么你你你认为的那个领领导向他们请示一下，
他们让不让你出来传法啊，
他们让的话，
你自己开新开一个天地去铲去传，
这样也行啊啊，
我不介议，
我不建议大家的同事多多举个菩萨来查那个无所谓啊，
多穿一些多肚点，
你挺好的啊。
当然你不要，
这不是把把你往外赶的意思啊，
就是叫你先演好普普通人，
不要和这个网络上的人讲这些个你你你的那些个稀奇古怪的，
或者神神叨叨的那些个呃，
是是是真是假的那些经历啊，
我认为你有可能是真的吧啊，
都是真的。
但是呢你说出来的就已经不像个真人了，
你说出来就不像了啊。
我说我是菩萨，
那也是我先把我我我懂的菩萨内容都给说出来了。
然后然后大家也觉得这这些内容好像正常的玩忽是不知道的。
而且还有一点还有一点最重要一点，
大家所有人相信的都是还是自己人，
最终还是会相信自己的。
啊，
也就是说我说的什么法，
大家按照修行之后，
他的确得到了好的进步或者好的感应或者什么嗯利益之后呢啊他
才来相信，
因为他从自己的体验当中啊，
有了得得到了一些好的东西，
然后才会相信我。
这个人说的话，
他不是指我空口无凭，
我就随便说啊。
所以说那些个那些个不修行的人是对不不容易产生信的，
他不修行，
所以没有办法证实我说的法是对不对的，
所以他就不不相信我是不是啊？
按照这个逻辑来说啊啊，
真正让你产生信的原因还是这个啊佛菩萨加持，
你按照我说的就修啊，
然后你就能得到佛菩萨加持啊，
然后呢你自己体验到了，
然后觉得啊我说的传的是正法，
因为佛菩萨也是嗯为了证明让你知道我说的是正法啊，
然后给你提供一些加持，
让你在修行方面更进步一些。
所以说你要说你是谁谁谁你要出来传法，
然后呢，
让他也从你的法中得到利益，
并且能得到佛菩萨加持。
那那那你的这个证明算就完成了。
如果没有的话，
你空口无凭啊，
大家都觉得啊你这这个有点过了啊，
就是说啊所以啊我还建议你啊先学会做一个普通人，
尤其是你想做传法，
这个事，
更应该先学习普通人。
但凡以这种什么神通啊，
什么算命啊，
这各种与佛法不相干的呃，
能力啊，
要吸引人，
或者说哪怕是直接自己说啊，
自己是佛菩萨，
是什么菩萨转世啊，
这种传法方式啊，
他都没有什么好结果。
往往这样引来的是他这些人，
你来的人他都不关注你的佛法，
而是关注你这个人啊，
你的能力想借用你的能力解决一些问题。
比如说你有成都，
那就想借你的能力来让你看看，
给他帮他看看什么前世因果啊之类的啊，
那你说你呢你找回了很多记忆，
你知道感觉好像你也是菩萨再来似的啊。
你这样，
你说人家就开始着求，
你看这个看那个了，
这是一点。
还有我们传法是以平等的姿态来传达啊，
我也是人，
你也是人，
我我也是经历过这样的事情。
我这样你传播这样的这修行方式啊啊，
你也能接受啊，
但凡我在这里多添加任何一点点的超越凡人的能力，
哪怕是前世的一点点记忆啊，
我硬塞进去啊，
我说我前世当过什么什么人这样故事讲出来，
那么我和你就开始产产生差别了。
有了这个差别啊，
有些人就开始产生崇拜的心，
有些人就会产生厌烦的心啊，
就是这两种可能性最多啊，
我们要的不是崇拜，
也不是讨厌啊，
我们要是共鸣啊，
我修这样的法我都是这样的力。
我把这个法传给你啊，
你也修一起修，
然后就一起得得到好的利，
这样是传法。
那么我上来就说啊，
我谁谁谁，
我前世有这样的事，
哪怕我真有神通，
随便拿神通给你看这个事那个事儿，
人家就慢慢就不是关注于这这我这个法啊有可能就对人产生一种
崇拜心理盲目的追随，
要么就产生那种啊很讨厌的心理啊，
感觉这个人传法补骤法啊，
不是按照正常的传法方式来传啊。
所以这样啊传传传法反而导致更不好的那个结果啊，
那些从冲你这样的人来学学的那些人当中啊，
修为进步的人也也比较少。
他们因为都更关注在你身上啊，
想冲你这里叫到利亚，
就就竟打竟在你身上打主意，
而不是专注在法上，
专注在个人的修行上。
嗯，
所以我们就哦反对这种嗯以任何比反腐更多的任何添加任何能力
来传法的方式，
这都都不太好，
最后结果都不太好。
所以佛说一开始只有他啊佛说只嗯只有他一个人在显神通其他人
或者是他去世之后呢，
其他人就不要再显神通了啊，
尤其在不不信佛的人面前更不要显。
还有啊这个佛不在也不会考验人，
也不会试探人，
这个反复有啥好试探好考验的人家，
你都知道你的所有的妄想，
他还有必要考验和试探这种事吗？
你是不是啊？
你都知道你脑子里想什么，
你就什么，
你知道你是你几斤几两，
你什么货色都知道，
还有必要好考验，
是试探吗？
而且凡夫真的经不起考验啊，
我们所说的考验最多是看你的诚意啊啊。
我你想你想拜师学什么啊？
师傅可能为了看你的诚意，
看看你能不能舍舍弃多少啊？
嗯，
这这个是有可能，
但是呢考验有什么？
那这个咱们就从来不做的，
因为反复不值得考验，
也经不起考验。
咱们都知道还有啥好考验，
就是咱们专专注的传自己的法，
甚至是可以说我是在自言自作啊，
传法就等于像是一个自言自作一样啊，
自己讲讲讲，
然后讲啊有人就自己慢慢来过来听啊，
他们能得到多少就多少。
从这个角度看，
我可以说我讲法就像就像下法语啊，
普论一切众生，
大家随随根而获获利啊，
随根获利啊，
我不针对某些人讲，
我就自己在下讲故事，
讲佛法啊，
讲着讲着啊，
大家愿意听大家，
如果问啊，
那就我多回答一些啊，
从这个角度来说就是这样了。
那如果是我针对于某些人讲讲针对的法啊，
这样就反而就这个范围就会缩小。
嗯，
我希望你能嗯怎么说呢？
先先去学会做一个好好的正常的人啊，
不要对网留置在网上，
不要对其他人讲你的你的那些个神奇的经历啊，
我相信那是真的啊。
但是呢不要讲出来，
你一旦讲出来，
就更不像是真的了，
先学会隐藏自己啊。
一旦一旦露馅儿了，
有可能啊有一旦露馅了，
就命不转移，
命不长啊，
这就有些话就不知有些话这个博那个什么啊，
书上也说了呀啊那个再来的人一旦开始嗯说自己是再
来的那可能是在死死之前要托付一些事儿才说的，
是不是啊？
你现在既不传法，
也不做什么啊，
这个正经的事的情况下，
你乱说这个会会影响很多的那甚至对你的评判也会越来越低啊。
所以先做一个普通人吧啊，
分配到你的事是身上的事呢，
你就认真的去做啊，
没有分配到事，
那你就认真的修行。
先修好自己。
我也理解啊，
一个年轻人可能二十几岁吧，
二十出头的年轻人啊，
修行当中又有了境界啊，
就想就想显摆一下啊，
让别人知道啊，
这个浴网是有的，
是有的。
嗯，
但是呢我想如果真的是你是再大战断你的那个搭档，
也应该知道你有这样的欲望，
所以不应该让你看到这个境界啊，
所以这才是呃这才是那个正常的穿法的人，
该有的哈或者是再大战该有的。
因为我也是很多很多境界，
看到境界也都是在我心智比较成熟的时候才能看得到啊。
像你一样小时候嗯有炫耀的心态的时候呢，
估计你就看不到啥了啊，
他也不让我看的，
甚至我是知道很知到一定程度的这慢慢才知道我是谁，
我是干嘛来的等等啊，
那可能就已经将将近二十多岁了吧，
也是。
但是那个时间呢，
我也是明确的知道啊，
有些事情不能拿出来讲，
一旦拿出来讲，
这个问题就事儿就大了啊。
有一回，
我跟嗯我跟师傅讲过啊，
我跟那个韩国的师傅讲过一次，
我是嗯我能看到一些我的自己的诠释者，
结果他在他在讲法会上居然就这样说一说，
呃，
我能看到前世啊，
我打坐工不停的啊，
然后就好多人来问我，
他的前世，
我说我看不见别人，
前世，
我只能看自己的前世暗，
是有些人就很很很失望，
很沮丧。
好像从我这里打算能得到什么巨大利，
结果得不到了啊，
就就那样感觉感觉我弄的我都有点对不起他们。
那后来我就从来不对外讲这些个事儿，
这个讲了，
这真的没啥好处，
对我也没啥好处，
对别人也没啥好处，
是不是啊？
所以你我欠你啊，
不要对人家啊，
还有这在这里，
我现在讲法两年我也从来不给人看什么前世因果啊，
什么算革命啊，
是讲我过去的故事啊，
这些我从来不讲，
我只专注于讲法讲金啊，
解解一答啊，
解答问题也是只专注于这些个大家修行方面的啊，
在普通的啊正常人的逻辑上能理解的这些内容从来不讲过多的那
种。
这讲完了，
大家就想法就开始活跃了，
越来越活跃。
这个注意力都开始往我身上走啊，
好像问我跟我问一下问题，
你就跟解决人生很大问题一样。
所以我都在教大家，
你一定要向婆菩萨。
靠，
你有很有很多问题的嗯想的这个深入了解的一些个人思事，
要修行方面很深入的问题，
你也可以向婆菩萨求只有你的功德够了，
诚意够了啊。
这个满足的条件，
我不他肯定会用一些特定的方式来告诉你。
你就像在这个前几天有人问一样，
他在梦见啊梦见我了，
跟他说了什么什么，
他记住了一些内容，
但这些内容对他来说是很重要的，
就是粗心半面的体检，
这这才是真正求法的方式啊，
求法的方式也是学法还是传法的方式，
不是像你这样把那些个过去的那些事拿出来说一通乱说。
然后呢，
大家都觉得啊，
你这个人有点开始不正常了，
然后你自己也问啊，
你是不是有病了？
你说你有没有病，
你自己知道啊，
但是你这说出来的这种行为看上去已经不像一个正常人了，
得先学会做一个普通人啊，
先学会做一个普通人，
好不好？
好吧啊，
这这个事儿就说到这里吧哈，
还有劝其他人啊，
其他各位朋友还是作为。
如果有这这样人喜欢说神神叨叨的话的人，
如果你自己也有这个能力啊啊，
你有这个能力，
你想客人切磋切磋，
或者探讨一下，
这个倒无所谓啊，
人家你也要有这样的能力，
好不容易遇到一个同样有这样的能力，
人互相了解一下。
我想说一说啊，
再多交一个朋友，
这是可以。
但是你没有这个能力的时候，
别人对你说这样的话，
你最好还是呃打起这精神来，
好好注意一下。
有可能人家就啊说不定又提出一些奇奇古怪的说法啊，
什么要求啊之类的啊，
这就嗯可能有有故意带偏人的那种意图吧。
啊，
所以还是嗯就像那个论那个楞严镜以后，
后面我会讲楞严居楞严镜五十一目当中就有一个啊，
就说这这这这种人呢就修道有快可以看到什么。
然后就开始说啊，
我和你前世是什么关系啊，
你是我前世的什么什么人呢？
这样啊这样都在我在楞严经里说，
这是布了什么阴模的五十种阴模当中的一种喜欢做前前世怎么怎
么样的人。
所以大家啊啊把重点还是嗯放在这个人修行上，
你的修行境界啊，
最好不要胡乱说啊，
在寺院里也是那样的啊，
兄师兄弟之间都不谈自己修行境界上的事，
嗯，
只有跟佛就跟自己的师傅可以说啊，
一般是这么要求的啊。
对，
尤其是出血，
等你的出出现了个十个年二十年啊，
周围的人也和你差不多这个境界的时候多多少少嗯，
互相有帮助了啊，
这个心态已经放平了啊，
这个时候可以说一下啊，
心态放平。
嗯，
什么是心态放，
就是别人跟你说静姐高的时候，
你也不不那么羡慕，
也不想从他那里得到什么，
你也不讨厌他，
你因此对他有了很不好的评判，
你也不会这样。
这个时候啊，
你说有了静姐也可以说一些，
但是呢同样和你毕竟要和你静姐差不多的时候，
人跟说实际上呢真的真的有修为高的人士，
他是都都不想和人过多的交流啊，
因为他他的已经境界已经你可以说这个比普通人高了一个阶段吧
。
你想一个亿万富翁和普通人，
他有好有什么好谈的，
是不是啊？
那个普通人来问这个亿万富我怎么赚钱，
这个亿万富翁也得看，
你能不能理解你能理解到什么程度，
我我才能跟你讲怎么赚钱是吧？
你就知道一个打螺丝的人，
我教你怎么赚钱，
那你能拿去操作吗？
你也操作不了，
那那就不不说就最最好嘛。
嗯，
所以这个静姐差不多的时候，
还有才有可能交流，
没有的话就就静姐差太多就没啥交流。
所以说啊啊还是那句话啊，
先做一个普通人闭上嘴不说话，
这是最好的，
平时就闭上嘴不说话啊，
这样既不会有人攻击你啊，
你自己也也没有那么多烦恼，
很多烦恼都是从嘴上说出来的啊啊这一天嗯今天就说到这里吧。