嗯，
今天是六月十四号啊，
二零二五年六月十四号先回答贴吧的问题。
昨天回答到嗯一三七二楼，
嗯，
今天从一千三百七十三楼开始回答啊啊，
半零九嗯选了一个修修法的话，
是不是其他的修法就放下，
就长时间专注的修一个就行了啊。
那肯定是啊嗯修修法就像上学一样，
你上我上这个小学上完了再去另一个小学，
再上第三个小学，
那你还是小学生啊啊，
你把一个小学读完了，
就该上中学了啊，
所以你修法跳来跳去的话，
你就没有办法往上走。
所以我一直劝他家修这个念佛，
然后到官府，
然后到私佛，
这是个一一一连道的啊，
连续的在逻辑上是连续的连贯的，
而且呃符合我们的这个意识的意识的构造啊，
一层一层往上走，
没没修到，
我们也没有文字往文字妄下的时候就开始修这个官法，
然后没有注意力的时候啊，
注意力差不多快灭了啊，
减少到一定程度就可以快呃参移情私情或者啊应该是私情吧啊，
我主主推事情嘛，
仪情也可可以去玩啊。
每个人是有时合都玩嘛，
这样才能往上走。
如果你在前面跳来跳去，
你就过不了那个坎儿，
而且已经在这里提问的人当中，
有些人说了啊，
他是长时间修官法，
就是观护心。
然后呢，
到了一定境界之后，
开始出现就不好的现象啊，
就是这个不自如的，
会不自如的。
我也会嗯把注意力放到这个呼吸道上。
然后开始这个气管开始收缩啊，
但就自得都控制不了。
因为长时间你修一个法的话，
它会形惯惯性就习惯啊，
所以我们要修法，
就首先逻辑冲清楚啊，
每个阶段修什么法啊，
你这个法是针对于什么的，
要灭什么执着啊，
这个你得先理论上通啊，
就毅力上通透。
我然那每个阶段修完了，
就该上修上一个话，
这样一层一层下去。
那在寺院里最这些在寺院里修行最大的问题就是
很少有人把这个意识的结构完全的告诉你啊，
就是带着你一起修行而已。
然后就关法人，
人家人们不知道这个呃义理逻辑，
然后自己到底演面什么的情况下，
就很容易开始专关注于专注于那些境境界上，
然后跟人谈论。
就是啊我有了这样的境界，
是不是达到了某某某个境界，
某个层次了，
闪定到了什么了啊？
我有这样的感受，
是不是到了某个产定层次啊，
都都是这样的逻投论啊。
所以你你能遇到一个政法，
能把意识层面把意识能够给你说的通透的这个是很很少的啊。
所以你在这你学到了，
你就应该知道啊，
这个当下你有文字妄想，
就修某一个咒，
或者啊或者啊什么念佛念经啊等等。
这个不不不管修，
你修哪个都一样啊，
所以经数那么多，
你随便选一个都可以啊，
咒也那么多，
你可以随便选一个。
但是一旦修起来，
那就专注的修那个啊其他的经书呢，
你就当做扩展知识面的那种学习。
哎，
但不能当做一个修行的法门来看啊，
就专注的念一本技术。
比如地讲经呢，
我把反复的念念个一年、
两年、
三年啊，
然后等文字往下减少到一定程度了，
就可以展个什么短咒啊，
或者念佛啊等等，
然后开始修关啊，
然后再修修那个嗯事情这样就可以了啊，
总之跳来跳去都没有好结果啊，
主要是浪费时间，
最后升不上去啊。
下一个问题，
三眼村夫听说观无量寿经，
对修行很有指导作用，
是这样的吗？
啊，
也算是吧关无量寿经是专门修西西方世界的那个法门的啊，
十八种关牌。
我记得应该十八种吧啊，
最初的是落日西落日西山关就是光想一个啊太阳下山一样的那种
状态啊啊，
太阳是白天看那个好像白色黄色，
但是下山的时候将近下山的时候，
那个太阳是红色的，
你要观想这个红色太阳一直到啊睁眼的时候，
平时睁平时状态不打坐的时候，
睁着眼睛看世界的时候，
也有这个太阳在你面前这个程度的啊，
就算观法成功了啊，
他是上面是这么学的，
然后连续几个这样关法。
最后一个是观阿弥陀佛啊，
所以我就在大家就叫观观佛嘛，
就想象自己面前站着那个佛像啊，
不需要太大啊，
也不需要太仔细的观察啊，
大概有模户的人。
你刚你想象他就是个阿弥陀佛，
这样把注意力放在那里，
这是最后一个修法。
那么里面的修法哪些是适合现代的是吧？
就是你直接修最后一个就够了啊，
前面的说不能没有用。
但是呢啊现在最后要达到的目的是那里嘛，
你就直接修那个最后一个啊关选就可以了。
嗯，
后面有讲这部经的打算吗？
这个说实话这部经没什么太大的内容都都好，
呃，
深，
没有什么太大的深刻的毅力，
它是教的一个修修行法嘛而已。
为什么修这个法你大概知道就可以了。
后面讲不讲这个现在不好说，
现在答应大家的这个讲十三经嘛，
那就先讲十三经吧啊，
讲完了大概十三经之后，
还有时间段看看看有没有时间再讲其他经是吧？
这个问题宁缺岁岁平安啊，
这位是带别人问答啊，
带微信用户听风走过师兄发啊，
我们供养活菩萨和大德圣人为啥会有利益呢？
因为佛菩萨传播法，
还有僧人们呃继续传承这个佛法，
它是呃利益众生的，
所以你在利益众生的事情上提供了一定的帮助。
不管是财富之有，
就当个义工工做点苦力、
气活，
而有都是在为这个大事儿提供帮助的。
所以也有利益哈啊供水果、
供灯、
供花等等都有不报。
这个不报为啥会因为供养能使众生的利呢也同样的逻辑啊，
你让火寺院嗯它正常的运转，
而且能够庄严啊，
就是就是嗯让他看着能吸引人啊，
那就更能可以利利更多的人啊，
所以你的行为也是有利于有有相应的好报的善报哈。
第二个问题，
我们给冤亲寨主做操度时，
一般情况操度表格上写脸生礼、
世冤亲、
债主历代中众亲等等，
能不能直接写今今生冤亲债主啊，
这个可以。
嗯，
你觉得当下你你当下来找你的这个冤亲债主更麻烦。
那你完全可以写当下的，
而且呃工作也专注的回想给他们啊，
这当下的冤亲债主先解决这些再说嘛。
嗯，
还有我们做功德后回乡时是不是单独做回想今生今世人情债主啊
也可以的啊，
你就先解决当下的呃问题嘛啊下一个问题嗯，
带微信用户空壳建房问的哈啊净土去的极乐和基督教去的是一个
地方吗？
啊，
这这位肯定是没有看过书啊。
那净土是另一个世界，
西方极乐世界另一个世界啊，
那么基督教说的天堂是我们这个梭婆世界里的天界，
呃，
最多也就这样。
而且基督教是不介绍的，
所以基本上去不了天界的啊，
理论上去不了，
只有福报很大啊，
按照他们的教育是活的很好，
福报很大啊，
虽然没有介绍，
还是靠可以这个福报来把他们推上啊，
欲界天的下边两层。
嗯，
可能我呃是天王天呐，
道立天呐，
这个称度还是有那么一点呃，
概率的啊，
有概率的啊，
就像那个这是这回讲愣奇经理说了，
那个尸体环阴，
人家是嗯遇见呃刀立天的天王吧，
刀射天啊，
应该是刀立天吧。
第二个天的天王，
但是他吃肉的吸气没有灭尽，
嗯，
所以还会投胎到下边来，
变成动物，
变成变成鹰。
嗯，
所以就后面有了割肉瘟婴的脖头割肉瘟婴的故事啊啊，
他说那个鹰就是尸体瘟婴的变大啊，
就是前世是尸体环音，
但是他的修行还不够，
还有吃肉的吸气，
所以你的幅够足够大的话啊，
也可以带着这个吃肉的席去做，
去天界是可以的，
但是再网上是去不了的啊。
下一个问题嗯，
李德盛这么伟大是怎么炼成的？
嗯，
就是专专门培培养，
有专门一套的培训教程啊，
而且还会提供很大的保护啊，
不能让他在关键决策上出错，
生命危险也生命也不能受到危胁啊，
他自己写的传记你都说了，
他有至少两次啊，
他在那个逃亡的时候啊啊，
就是国共作作破裂后，
他被逃亡的时候，
那段时间有一次他逃去像草丛一样的，
或者芦苇芦苇虫一样的地方啊，
明明明看来来抓捕他的，
肯定能看得见。
他啊，
他已经都都放弃希望了，
他应该能看得见。
但是那个人希望看不见啊，
有这样的事情都不止一次啊，
所以该是该是什么样的人？
该是一个啊那么大的有成就的人的话，
背后有力量保护他啊这种嗯生命呃生命受到威胁的时候，
肯定让你能活逃过去的，
还有重大的决策。
这个时机点抓住的非常呃非常好，
这个也是有提供那种情报的方法啊。
你想嗯你想李德成带着人四渡赤水啊，
这就是几个几个军阀中间的那个边界线上走啊，
哪个军阀都不愿意跟他死耗的啊，
拿自己的实力去打他啊，
他这这是一个战略。
但是呢后面后面追前面堵围追堵截这个情报怎么来的？
他中间有个办法吧，
所以后面顺便顺在说了啊，
这个是有一个呃蒋介石旁边有一个女记录官啊，
专门记录会议的啊，
她是个共产党员，
这个人还活到很很晚，
有人专门给李德胜同志提供情报啊，
这个这蒋介石的军事部首啊比下边的那蒋介石的将军们，
他还先知道啊，
肯定有办法给让你保保证，
能把这个事情完成啊。
这个情报是在代人最有利的啊，
可以说最大的王牌往往是只是这样啊。
情报，
因为佛菩萨是一识变虚空啊啊，
在情报方面肯定是及时的情报。
你看李世民啊，
李世民用三千骑兵去把吉竭力啊突厥竭力给抓来了啊，
之前之前白马之盟是这竭力带着他的盟军们突突厥人啊，
应该突厥是突厥人吧。
他但他们一直打到长安，
这长安边儿上是李世民把城里的大量的黄蟹和国库的大量的财宝
拿出来，
跟他建个蒙面，
让他们吃饱了走啊，
实际上打不过他，
但是就那么一下啊，
直接干到人家啊，
其三千骑兵就直接干到人家的王庭里。
你这个情报怎么来打？
人家是草原的王庭。
他们到处游荡，
嗯，
只要他们先，
而且草原那么大，
到到处都有他们的眼哨啊，
只要得得到情报了，
他们就马上可以可以逃跑的。
但是呢那居然被他抓走了啊，
这种情报怎么来？
嗯，
所以这个有办法让你让你把这个事情完成最最大的啊个最大的利
益，
就是这可是最最大的什么方便之处？
就是有这个情报优势啊，
还有他个人的这个素养啊。
对对这个事情的执着程度啊，
他他都不是一般人能能比拟的啊啊，
有些人就是前怕虎后怕狼这种事儿做不这种人很难做。
这个人王啊一旦有了明确的目标的话，
一往无前，
这样才有资格啊。
学这个嗯下一个问题，
异界都率天还没有色戒光阴天成之高。
为什么那么多修行高德智者前往都是在天宫呢？
因为那因为那里有弥勒菩萨呀，
弥勒菩萨专门制造了一个结界啊啊，
他那个天宫是他自己是用神通造出来结界在里面的时间、
尺度和外面还不一样。
所以有人去那个学堂，
而且他是专门针对与天人在教法啊，
就是下一次传法的时候哦，
他要带的弟子呢，
他是做提前那个啊培养的培训的地方。
嗯，
你说为什么是光阴天的人向来提出不通，
或者辐射地球人都是光阴天的。
嗯，
肯定这个这位写问这样的问题都是没有读过第一本书。
第二本书啊啊在佛经里说是光阴天，
就是人形成的。
这个过程当中是每一层都头都会层层下来的啊，
只是在佛经里专门拿出这个光阴天来说的，
仅此而已。
嗯，
你要往上看到万一天和上其他天有什么区别？
你去看书啊，
这个没我在那本书，
第一本书里应该是都讲过的哈，
还有下一个问题，
水顺世源啊，
你要说安疗和那个磕头怎么选啊？
磕头是真正的修行安疗是辅助手段啊，
你看你应该怎么选你当下啊，
身体的确需要这个辅助手段来，
快速把让你恢复。
那你先先一段时间，
你先修这个，
但是最终的归宿还是这个磕头打坐念火，
最终的归宿是这个前面阿牛也是为这个服务的，
让你身体达快速达到那个状态啊，
所以你要是能有时间的话啊，
还是晚上的话，
回来磕个半个小时以上啊，
在两三圈两三圈嗯，
三圈基本上四五四十多分钟吧，
晚上回来磕个头，
再洗个澡再打打坐啊。
晚上如果你不是加班加班的那种很苦的人的话，
晚上应该还是有时间的，
晚上少吃点，
然后磕头打坐念佛啊，
三个小时是足够的。
嗯，
所以把早餐呢你就正常的喝你的那个西芹啊什么的种中排果系啊
啊，
这是个事实啊，
时间啊，
在这个你觉得不够的话，
你可以向伯菩萨求你拿功德去求啊。
希望伯菩萨多给你安排点时间来啊，
不要求什么其他的呃复杂的问题啊，
就是就要时间啊，
健康呢，
你现在已经开始恢复了，
那么健康有了下一个时间时间再下一个你要做大功德的话，
那就需要更多的钱，
这个时候再可以去求钱，
一步一步来嘛。
现在不着急，
问下一个问题，
极肉珍珠。
嗯，
我这种地将近四百多步，
是梦见了外公，
外婆，
外公在妈小时候就走了，
我在梦中才认识外婆介绍的，
他们是不是去投胎了很多年就梦到过一次。
嗯嗯，
你觉得他们去投胎了，
那就好吧。
啊，
这个这个无所谓了，
他们只要不来找你麻烦，
或者说反复的向你提出什么要求，
那基本上已经得到利了啊，
可以该走的就走了。
有可能大概率啊，
你就已经念了这么多吗？
大概率他们走了，
是走之前向你打个招呼表示一下感谢。
嗯，
我觉得是这个吧。
那下一个问题 QQW 黄花翼啊，
这个你第二本是看看完了吗？
啊，
好好看啊，
好好看，
你把逻辑都想呃，
理清楚了，
为什么不让他解脱？
因为一旦解脱了，
和他有关联的，
很多人他就没有办法消核他的这段夜啊，
所以能不能解脱，
就得看消去消其他的业来着。
而且一旦消不了，
这个月的话，
成活是肯定不能成的了啊，
甚至这个业很重要的话，
可能就卡着别人的解脱不了啊，
所以就不能让这个没有大普京的人解脱。
在很早的以前很久很久以前啊，
呃前期是有我不怎这个传法，
没有那么规范化的时候呢，
有些人是这样稀里糊涂的就解脱了，
然后他们就不去堵人，
就一直待在那里，
导致很多人没有办法啊，
没有办法解脱。
后来这这是个稀里糊涂的解脱的人呢，
他在一直安住在阿勒汗的站台，
他也不是永恒党，
他如果不持续的宵夜渡人的话，
他的妄想也会慢慢慢慢会增加的啊，
因为它不消灭的话，
往上走是不可能，
但是往下堕落还是有可能的。
所以只要时间足够长的话，
他就算内心嗯安置于那个状态了啊，
他不喜欢堕落，
但是呢还是会有往下稍微一点点的增加啊，
然后就会堕落下去。
所以没有大幅心断。
哪怕你这到了阿阿勒汗还是会堕落下去？
因为宵夜这个渡人是帮你宵夜和修心境界往上提升的一个重要条
件。
你不堕落，
你就上升不了，
上去不了啊，
只能处在那个状态里。
而且时间长了，
还是会有可能往下堕落的。
所以现在是基本不基本上现在是已经这个转法都规范化啊，
这个规则已经都基本制定完美了啊，
所以你没有大补提心度啊，
就就会卡到一个地方，
然后就不让你上去了。
就这样，
佛佛的释个外道释放已经升到飞翔，
飞飞向样出天了，
他只要再迈出一步就可以解脱了。
但是他还是不能解脱，
他有的是办法让你像呃不知道你是解脱不了的这因为这
个世界还是有活菩萨控制这个业也有编辑菩萨来安排。
哎，
这个做最重要的刀刀，
把刀刀儿掌握在别人手上啊，
所以你没有办法解脱，
只有解脱过了你的命运才有你有你自主，
你命现在什么啊？
是电电影里还是什么啊？
我命由我不由天啊，
那很抱歉，
你的命不由你啊，
百分之百不由你，
你你的意见只能提供一点点参考而已啊。
你的福报大的话，
你有一定的愿意的话啊，
下次投胎的时候，
婆婆但会参考你的这个意愿，
但是决定出来还在别人手里，
你只是别人的在命运这个剧本是别人给你给你写好的啊，
所以还是先解脱为一秒啊，
先那要解脱的就得先有大菩提心，
而且活佛萨还是可以读懂每个人的心思的。
所以你有没有真正大破经心？
人家知道的这个这个办这个东西也给欺骗不了任何人。
所以有愿有没有大愿是嗯这个很明确的哈。
有愿的话，
这个后面的持续的给你提供加持啊，
帮助啊、
引导啊，
这个是很多人都能体会得到的，
没有愿是一定到了一定程度啊，
就不会再有那种更多的往往走的可能性。
然后这个这个修行也会很嗯开始处在一种停滞状态，
也有可能遇到一些恶缘啊等等。
问题啊连续出现哈，
还有很多人就是他连毅力都不通，
因为他没有大普心，
那上也也会刻意安排那种啊，
甚至识给他传播正法啊，
所以毅力都不通的情况下，
把佛法当做一种种各各种好处的啊，
不报那种修法来修啊，
所以更容易嗯更容易遭到一些外界的入侵啊。
因为呃有一种说法是啊，
一种鬼道众生啊，
更喜欢那个什么信信佛吃树的这这类人啊，
因为他天天念佛啊、
吃素啊，
但是他的欲望他不是解脱啊，
什么普度众生啊，
甚至连出力心都没有啊，
单纯的求个人不报的这种状态下，
他所做的一切都是求自己的嘛。
那么而且他还信佛，
那信佛就说明他也相信有鬼神的嘛，
那这些鬼神就更容易也靠近他，
而且他毅力又不通，
义理不通的情况下，
这些鬼神稍微给他弄点什么佛的形象，
看啊，
他就以为是真的了。
然后就相信啊让这个鬼神以佛佛菩萨的形象叫他干点什么，
这个人就很容易被欺骗，
然后就跟着干，
甚至出家人也一样，
只要你毅力不通透的情况下，
就很容易被这些啊外邪给嗯迷惑过去啊啊，
这这也是一种现实吧。
啊，
但是在咱们这个中土中国哈就修净土的人还是模式比较少的。
因为我们是有有一定的保护方法的啊。
但是呢一旦超越了这个范围内就有很多这类现象，
哪怕是到台湾啊、
什么香港啊，
那边就有不少那种啊信佛信道神神叨叨的程度的那种啊，
嗯所以我们还是学一个呃是能学到阵法，
它本身就是一个很有大福报啊，
就是前世已经中了很多很大福报的结果，
不是说什么人都能都能都能接触到的。
哪怕你学佛信佛啊，
同样你也真正接触不到那种真正的解脱之法啊，
佛经都是以你入门的方法，
你到了这个入门之后，
按照佛陀的这佛陀的指导来真实的做了持戒了、
修行了，
你开始慢慢的有慈悲心了。
这个时候后面嗯会有一些机缘，
让你学到开始解脱的法，
或者说前定方面的更高的境界的法啊，
一般观看佛经理啊，
观看佛经理那些各种修法，
呃，
很多都是咒啊，
一个先是咒咒的最多，
然后呢四藏八定他讲了。
但是呢嗯你按照现在我们的理解啊，
还有语言表述啊，
很难，
你把它落实下来，
你很难把它按照当下的我们的身体状况来把它修行下来的啊，
甚至佛说的安班那法啊，
你把它拿过来，
想自己去全靠那种光复夕阳那个方法来，
有时候还还有点不对付。
因为佛佛说那个氨班纳法呼吸长度啊什么的，
都和我们有点不一样哈。
嗯，
所以最重要关键的什么还是当下啊，
能好好修行，
多做补功德辅导。
嗯，
还有持际，
还有在佛法上有真实的那种佛说的那种处理心啊，
至少活在佛经里是很很重点的提了这个处理性的，
你得先有这个处理心，
处理心之前有对这个人间有真实的呃比较呃真实的这个认知，
也就是这个认为人间都是苦啊，
这一点你得有这个认知。
如果你在人间还在求福报答说明你对这个食苦心，
就是认为人间是苦的，
这个认识还没有建立啊，
你认为人间还是有幸福的。
所以你在求人间的福报啊，
如果你真真的真实的认为人间是苦，
哪怕是一呼一吸，
都是在痛苦当中的，
有这样的认知的话，
就不会再追求人间的福报，
而是一心想解脱啊，
这个时候开始这种加持啊，
引导啊，
这个会明确的多起来了啊。
下一个问题。
嗯，
你说啊如果是那佛陀当年也渡了很多人，
成了阿罗汉啊，
那你你你有你有没有考证过，
他们都是有没有大灰星的呀，
能成为阿罗汉的人。
在佛陀那个时代已经都是都是部部，
都都是再来人人不以他们本来就是再来人，
大概率都是这样的啊，
不是再来人的，
把佛修成阿阿罗汉的，
但也是有大菩提心的啊。
没有的话，
佛菩萨也可以在关键时候给他啊点拨一下啊，
明确的告诉他，
你这个要解脱就得有大回心，
你愿意愿意不愿意发这个明确的直接点播啊，
人家接受了就可以有下一步的指导啊，
再给我点花花一一啊，
应该是你说的这种痛处应该是能修复的痛处啊，
因为损伤的痛是持续性的，
而且越来越严重嘛，
越来越痛越来越痛。
嗯，
下一个问题，
初产嗯做的多长时间，
初产是有明确的入定的各种过程的。
这个已经说了很多的了，
有这个意识下沉的感觉。
嗯，
但是你也不用刻意的去就去你这个求这个感觉啊，
这个下山跟暂时熄灭的时候，
意识会有下沉的这种感觉是明确的啊，
有了你就进进入会一种状态。
另一种状态的呀，
残定中的状态。
那个一开始进入床单的时间，
首先时间不长，
而且里边会有出现很多稀奇古怪的幻境啊，
因为这个你的其他的还活跃活着呢啊，
所这个妄想想形成的各种幻境会出现的。
但是它不是我们现实里的那种能看得见的这个物质世界。
但是意识层面里的里头的一种幻境啊，
你得有这个过程啊，
如果没有的话，
你只是静静的坐着心很舒服，
但是没有这个下沉的感觉，
一直处在有知觉的状态的话，
那就不是出场了。
嗯，
而且肉身的感觉要我慢慢消灭啊，
认出肉身的感觉会消失的，
没有这个感觉就不能算出彩啊，
只是在你的身体层面上已经恢复到可以长时间打造的程度而已。
看下一个问题，
无线连啊，
我们讲打坐啊，
嗯打坐是让身体和谐达到健康的状态，
而不是让你强化了某一个器官或者某一种能力，
导致这个器官这个这个和谐被打破了，
从而去控制，
呃，
压迫其他的部分啊，
不是这样的，
是呢你身体全面和谐下来，
体体是一个整体啊，
从西医上看好像解解剖了这个这个器官那个器官分的很清楚。
但是呢从中医上看，
身体是一个统一和谐的一个整体啊，
所以它是全面全方位的提升状态啊。
你的每个人出生的时候，
每个部位多多少少都有我问题啊啊，
可能每个人一个人是肝问题，
有些人是呃什么心脏啊，
肺呀，
都五脏六腑多多少少都有一个比较差的。
那么打坐的时候先会把这个差的修复过来，
然后是全身心的全部该提升状态。
而不是说我把免疫系统提上来啊，
免疫系统就去控制其他的正常细胞了啊，
不是这样看的啊，
还有我们学佛修行是从夜的角度来看啊，
从夜的角度来看，
还有一个是意识层面的习气啊，
不偶的习气和执着这个两个来看。
那么我们身体生病是有可能是我们的薄偶的习气啊，
就是当下这辈子吃肉喝酒啊，
是用睡睡睡眠不规律啊等等，
还有还是用薄好的习习惯啊？
导致的还有一种是上辈子夜造成的，
那么液呢靠受爆的方式来解决，
或者拿福爆来稍微缓冲一下啊，
等等把液解决掉。
那么因为液带带来的这个身体上的疾病就会好，
就根本上好，
而不是身体层面上进行治疗了。
好，
是液障消失了，
液障解决了，
那身体就会相应的发生变化。
还有我们习气方面上的意识层面上的这个不好的习气灭了，
我们不再犯这个不好的事，
比如啊不好的事了，
比如我吃肉的不再吃了，
好手音过度的，
现在不手阴了，
那身体也自然会变好啊，
把这个前面的阴给灭了，
后边的啊果就开始出现了，
而不是说我呃什么打坐了，
就免疫系统会强化啊，
会打别的怎么了？
不是这样看的啊。
所以你看这个是呃按照这位朋友的这样问题，
我们就可以按照博硕党是所知这样来理解啊，
学到了很多医学知识之后，
我就开始呃把别的学来的东西拿医学知识来去套啊，
就想把这个别的知识往医学知识上一一对应起来看看能不能放进
去啊。
我我我我不说这个办法是不好的或错误的。
但是呢你开始开始有点钻牛角尖了啊，
一定要拿医学来解释。
那有些人是那么身体器官少一个，
它照样可以打坐啊，
照样可以打坐，
也可以解脱，
也可以往生。
那这这种是怎么解释呢？
是不是那下一个问题，
声音称负一嗯二餐以上阳神可
以重组人体重组人体分子啊，
至于各种人体疾病能达到什么程度啊？
就是嗯绝对健康的程度是可以达到的。
但是呢你说这个人少了一个胳膊腿，
这个能不能做到啊？
这个历史上啊有像野史般的呃一些一些故事里是有过啊，
有过这样的啊，
人家也不是断断了胳膊腿啊，
是呃某些个脏器啊，
它被切掉了啊，
受受了心之后坏掉了，
这个恢复过来了，
等去去世间发现它恢复过来，
有这样的野史般的记载，
这个无无从考证的啊，
但是呢也有没恢复过来，
这样会口会口是断臂求法吗？
他少了一个胳膊嘛，
但到但他少死的时候，
胳膊也没长出来呀。
啊，
所以这个是不好说的，
但是没有胳膊可以打坐的啊，
胳膊到对打坐来说啊，
胳膊倒不是绝对重要的啊，
所以你主要重要的最重要是这个脑袋和这个脊椎，
这这块是绝对重要的啊，
这这一块如果彻底有问题的话，
可能你这个气就根本运转不过来啊。
因为气就是顺着这个脊椎中间的这个空隙走的啊，
脊椎中间不是有个脊椎管嘛，
这个管儿儿里边有脊椎水啊，
这个这个里边就是还有旁边的大血管，
这些都是走气的啊，
这个运转的啊重要通道。
如果这个被坏掉了，
那人人有可能半身不遂啊，
什么这瘫痪啊等等。
这这种问题就算你没有那严重到那个程度哈，
也可能会气就受阻碍，
就没有办法正常运转。
还有头脑也是啊，
头脑也是重要的气。
在通过的地方，
如果脑脑袋哪里坏掉了，
那可能肯定就解脱是很难的了啊。
这个百会穴就打不开，
嗯，
就打通不了，
往下气走不了就会堵在那里。
你这两个地方作为重要之外，
其他的地方相对次要一些啊，
嗯哪怕是被割了，
或者是少了一些个什么少一个肾呢？
只要他有心好好打坐，
可能比别人要承受的痛苦会多一些。
但是相信还是可以的啊，
二层以上是液态，
那么是否可以定中穿过一个一切固体？
不是你定中的话，
你就会羊身出窍。
你这个羊身出窍的羊身是可以穿越物体的。
但是你这个肉身还得留在这个世界啊，
肉身是这个世界的爆身，
他还没有摆脱这个抱，
那就这个还得在在这里。
这个如果说一个人你的修为达到了菩萨的境界啊，
菩萨是有八十转六十的这个能力的啊，
所以佛经里说什么上身出水，
下身出火这种能力，
还有还有什么穿越物体啊，
改变物体啊，
这个都菩萨那里是可以的啊。
但是凡佛修行到达到四层，
都没有办法让身体穿透别的什么东西，
这是不可能的。
如果如果一个物体和你液比较紧密啊，
比如说你拿自己手里的什么把玩的这个一这串佛珠啊，
因为这个是已经属于你的东西了，
那液在液的层面上，
它已经和你联系到一起，
那你想让这个佛珠变软嗯或者改变个形状啊，
这个是大概的是可以的。
嗯，
就像那些什么做魔术啊，
还是有些人靠意念来来把勺变换呢？
这个的确有人能做到啊，
现在的确有一些特异功能者可以用意念改变一些小东西的形状，
这是可以做得到的啊，
但是更往上了，
你想让身体突然穿墙过去啊，
这个只有在嗯道家的一些个典籍上，
还有这样的神通的人。
嗯，
但是现实里好像啊从来没有过，
我们从来是从来没见过，
或者没有表现过，
明显表现过哈。
嗯嗯，
下一个问题，
牙坏了，
你要不要种牙？
如果是在那个骨头里打洞，
种牙的话，
我劝你还是不要做了。
因为骨头骨头是修复的时间最呃最晚而且很疼的啊，
它本身没有这种外来物质植物的植株的情况下也很疼我，
所以尽量就不要做这种打洞的东西啊，
嗯镶个牙罐啊，
把上面套一个东西啊，
不动虎头的定定嗯情况下做点这个补补助，
这个还是可以的吧。
还有啊，
如果你是正常打坐，
我开始牙龈发炎的话，
我那你应该多先练好腹式呼吸，
还有做好磕头的。
这个前期的工作，
前期的基础没啥好的情况下，
长行长时间打坐的话，
嗯，
有也有可能会牙龈会出现牙发炎呢。
因为我我有过这个经历的，
但是还好在有人点播之下，
还严重之前就马上去改变方案改变。
嗯，
然后就好了。
秋千是不是逍峡谷里的，
也不能有东西啊，
最好骨头里不要放什么东西啊。
以以前以前在寺院里见过一些人，
他是做过手术，
在嗯骨头里是打了钉子的啊，
但是嗯他打到到一定程度就疼的厉害，
就坚持不下去了。
后来好
疼。
嗯，
脊椎侧弯这个不是问题，
两只肩胛骨距离离距脊椎啊不同，
这都不是问题。
你正常的磕长头啊，
就是五体投地的磕头两边用力一样的话，
这个脊椎侧弯的问题是可以慢慢恢复过来的。
我们本来就大部分人你仔细看出来，
大部分人都是一边肩膀高，
一边肩膀低啊，
走路也是一边腿腿腿看似腿长或者一边腿短啊，
这很多人都这样的，
但是你正常磕头的话，
还是能把两边对称起来，
还有打坐也是嗯可以让两边都能对称起来的。
嗯，
总是塌腰啊，
会腰疼，
塌腰就是你气不足啊，
就是体面有还是有问题的。
这个啊健康程度还没达到的时候，
就会腰疼啊，
什么身体往下塌啊，
这等等啊。
嗯，
好了，
这个问题就基本回答了，
坚持打坐、
磕头念佛啊，
其他没有什么啊能坚持下来，
基本上这种身经本身的慢性的疾病是都是可以恢复过来的。
那下一个问题哼呵啥呀？
嗯，
因为爱人遇事业遇到瓶颈了，
所以一直担忧哦，
导致没有办法好好休息。
然后这围在问，
这是因为我都不报仇的原因，
让我没有办法一专心的修行。
就是这这是你和你的丈夫有密切的业缘啊，
所以他的一一一一一一动啊，
他的行为他的境遇啊都让你产生相应的情绪。
你俩在叶上比较有绑的比较深啊，
这个不能完全看作是你的习气啊。
当然你的习气也有作用，
这两者都有都有作都起作用。
你如果你对丈夫完全不上心的人，
嗯，
说不定就就不是不会那么痛苦了。
这是那不上心，
就说明你和他也比较少嘛，
就是业缘不多嘛。
但是现在你比较上心为他啊，
痛苦呢，
是说明你和他业比较重。
嗯，
现在能做就是帮他多做点工作，
回乡给他吧。
啊，
还说这是业障向前面具上的狮子阻阻止我，
你的丈夫按照你现在这种状态来说，
你的丈夫就是你的业障。
嗯，
但是呢你也不能把他消灭掉吧。
你该帮助他去摆脱困境啊，
这才是正常的把恶缘转为善缘的这种嗯修法吧。
啊，
而且你丈夫也未必是什么恶缘呢？
很多人都是呃结婚后，
很多人都会遇到这样那样的问题啊，
这尤其前车方面也会有可能啊，
不可能啊都是说顺顺利利的啊，
这不太可能。
所以你现在不是什么判断呃，
判断这个到底是哪来的问题的时候，
而是嗯多做点功德回乡给呃给他啊，
钱没有钱，
也可以多念地藏经啊，
什么啊，
各种经来回乡给他啊，
希望他能挣点福报啊，
让能让你们家安全的过渡啊，
这个难怪哈那下一个问题还是恒磨塞呀啊这个有些动物，
它的眼睛是能看到一些我们看不见的东西的啊，
比如像狗狗狗的眼睛里是世界是黑白的，
但是它能看到鬼呀啊，
猫也有一定的这样的能力啊，
尤其是经常在夜里活动啊，
猫是经常在夜里活动的，
它是有有点这个能力的啊。
所以它能看到一些个比较环境好一点的那种家啊，
愿意来待啊，
尤其是生孩子的时候啊，
猫生生崽儿的时候，
它会找一些比较环境好一点的家。
如果是一个怀孕的猫来了，
那可能是说明你家里比较好一点，
你该提供的帮提就提供小孩，
反正这主动进家门的，
我们不拒绝呃，
自己来的就是算是缘分吧啊。
但是我们不动去不主动去招了这些畜出生道的动物哈啊提供事食
啊方便的一些便利。
这个是可以，
但是尽量少互动哈，
该给的给给完就走人啊。
如果他主动来了，
这个也不要过，
也不要拒绝，
就像自院一样，
你可以啊。
他嗯如果是你家里是有院子的，
你就院子里放点食，
让他吃完该干嘛干嘛啊？
不要让他进家，
如果只接闯进你的家里来，
这个还得考虑考量，
不要不要在家里啊，
这是个问题啊，
我觉得吧还是不要在家里啊啊，
你像出去嗯休息了啊，
最好不要在家里啊，
这个猪尘道的东西啊，
嗯还有出生到的呃，
不能说东西吧，
是呃众生吧哈啊，
你说这个嗯燕子筑巢啊，
等这些的确是好事儿吧，
应该是好事儿。
嗯，
有好事的话，
那就忍着吧。
啊，
以前以前这这是我家里的事儿，
我爸把我们家里屋檐上的燕燕子窝给捅了，
后边好好几年都开，
都有各种不好的事发生啊啊，
他觉得他出门的时候，
那个燕窝，
因为燕子下边就经常有燕子的屎下来嘛啊这个很脏啊，
所以就他嫌麻烦就就给捅捅捅掉了。
他要是但凡而且他是夏夏天捅的。
我们这个东北是夏天的时候，
燕子会来嗯产孩子啊什么的啊。
如果他是冬天捅掉，
是燕子回来之后快发现家没了，
那可能是自己再找别的地方做草去了。
但是夏天他在燕子回来，
在在在那里待着呢，
他把给那个燕子窝给捅了。
我当时嗯当时极力反对的啊，
但是人家偏要这么干，
我也管不了。
我爸啊老公我爸也说了啊，
你这样猜别的，
你家小心，
你下辈子没有家完，
但他他也不听啊，
没办法。
好，
下一个问题，
嗯，
你还是很陌杀呀。
啊，
这个猫的问题你就在这里连续发几次了哈啊，
还有你说的啊，
希望希望我长时间待着啊，
这个我不好说，
但是佛菩萨的加持一直在啊，
我只是告诉你佛菩萨加加持，
你怎么怎样做到呃，
呃，
怎到怎样满足这个佛菩萨加持你的条件和要求的，
我只教这个法仅此而已啊。
你看地藏经理啊，
那个啊啊佛度光目的那个罗汉，
他也是教他念佛而已。
嗯，
他他是有能力帮他看一些事儿，
看看他的母亲在地里啊，
只是帮他看一下啊，
然后呢啊就叫他多练话啊，
他他不提供其他的什么什么便利哈啊，
就是仅此而已啊，
真正传法就是这样的，
就把你送到活菩萨的怀里，
然后活菩萨来照顾你就可以了啊。
我们不会把自己的这个作用过度放大啊，
我没有什么特别大作用，
我只是把真相告诉大家而已啊。
然后呢，
我现在在向大家讨饭啊，
大家认为这是啊有功德的事儿，
那就嗯那就稍微舍点没有功德，
但但完全可以白嫖啊，
因为我团法都我自己都不认为我在做什么多多么大的事儿而已。
那下一个问题嗯，
木骂机里嗯就是嗯就是佛捉的生灭灭以啊，
就佛经里说的生灭灭以你才能达到那个最高境界，
就是妄想的生灭。
呃，
生灭不断，
生灭的这种状态消失了啊，
不再生了啊，
那就可以达到剥的境界了啊。
所以说你说的这个所谓的肠一直生的这种状态也有破掉啊。
就是这样啊，
就是你说的对，
就是妄想不断的升起消失，
这个状态给灭掉，
这也是一种习气。
在菩萨那里说，
看作是也可以看作是一种习气生妄想的习气。
还有和如果和某些叶缘夜相关联的话，
他这个妄想还消灭不掉，
我所以得宵灭啊，
去把人给剁了，
然后才可以消灭掉。
这个妄想嗯下一个问题，
飞翔的语音嗯非常的一样啊。
我不知道是嗯你在这里也学习了多长时间了啊，
如果你学习时间足够长的话，
我根本不在意这种细节的问题。
宝经，
你要不要我拿铅笔画画比比画画啊，
如果是一本嗯纯佛经啊啊，
就是没有什么啊，
其他啊其他文字的啊，
就是呃全部汉字，
呃，
连拼音都没有这样的一一套完整的铂经的啊啊，
你作为收藏把它看留着啊，
就这尽量是不要动。
但是呢有些佛经是有拼音，
或者说啊或者说就有注解的哈。
这种是你可你就可以拿拿来写写啊，
都无所谓了。
你自己看着你自己心里没有什么不恭敬的想法，
那就是不恭敬了啊。
你这这心里这样一一捣鼓啊，
那就反而就变成了另一种执着和妄想。
我是我奖金的时候，
我是在活经里直接写的啊啊，
无所谓了，
反正那拿出来给别人嗯，
讲完就讲给讲给别人听字就够了嘛。
活金的目的就是让我反复的看一个是休息，
然后给给别人奖金啊等等。
这样他的目的已经达到了，
而且我的霍金还是不不怎么给别人看的哈，
所以里边要乱画乱画了，
那也无妨啊。
你如果是要传给别人的，
或者你放在那里有别人其他人又来看的那最好还是不要乱画啊。
那下一个问题 WXPCJRJGC
S 啊修复修复不修复罗汉做空薄。
这句话不明白，
嗯，
就是你光打坐念修打坐磕头、
念佛等这种修心的方式来修行，
但是不修福报不做功，
不做福德功德，
那可能下辈子投胎，
嗯，
就算修行上有了很大的进步啊，
有可能嗯成为罗汉呐什么的。
但是呢因为没有福报，
没有帮助过其他众生。
所以下来你学佛修行的时候，
嗯来修行的时候，
就没有人愿意布施于你供养给你。
所以跟说是罗汉脱空宝。
在这这次讲了讲论题，
经里也有提到一个故事，
或者说供博而欢的故事就是过去了一个地方啊，
那里的人都不供养他。
然后然后下边的弟子就问他是我为什么他们不供养你啊啊，
因为也佛说了，
因为曾经有一次他也是婆罗门，
但是他从来不供养那些出家沙门啊，
所以这这也是一种果报啊，
所以说啊修复也是必要的，
尤其是你做不了修入会的是吧？
啊，
尤其是你现现在你的环境不允许你打坐、
磕头、
念佛等正常的修行的时候啊，
你还能做的就是修福报了，
多是多修点不报，
其他的还其他的就没有办法了。
先修福报再说嘛。
那个时候呢，
那下一个问题在加供养一座不像供养的功德，
能否像空心管子那样那样被放大。
嗯，
这种方式是不是门诊超过半生的功德啊，
不是用同样的钱来供养活下，
是不是功德会更多？
怎么说呢？
你的供养是以什么目的来供养呢？
你是以大培星来供养呢，
还有佛自己本身是不需要什么功德福德的哈，
也不需要什么供养啊，
所以你供养它是呃只是你的一种表达呃心态的方式。
所以佛士更希望你能做一些有利于众生的事儿啊。
佛菩萨这么希望的，
你在寺院里供养是庄严那个寺院，
从而让更多的人来这个寺院得到利益。
所以你这是有大功德的。
但是你在家里给自家里的佛像进行这种上供啊什么的啊，
这个是有一定的好处。
但是没有这样寺院那么大啊，
所以该放生还是得放生。
嗯，
在家里的你放一杯清水，
也算供养，
插一个香，
也算供养啊，
放点水果，
你之前先放放放一天，
或者放半天再拿下来吃，
这也算算作已经供养了，
请婆菩萨先吃了呀。
啊，
虽然大不他不吃东西，
所以在家里的供养更多是表，
更多是修你的心啊，
他这个功德方面是有，
但是没有去自认那个供养那么大啊，
你先搞清楚这个啊，
所以说更不能和放生这个相比，
因为放生是真真实实的救其他众生的性命。
所以他们对你产生一个很好的情绪啊，
这个是你的福报功德哈，
你需要我后面很容易啊，
这辈子就可以给你帮你兑换成好在那个善宝，
还有你在这供佛像，
如果你的心态不正断，
很容易引来一些不好的东西，
依附于他依附于这个佛像啊，
来吃你的香火。
然后就呃为了呃你的这个很多事情啊越来越不顺啊等等这种事也
也有很多。
因为很多人供活下的目的就是得到想得到自己的利益，
所以更容易遭到这种不好的东西来呃钻空子啊，
那供养佛像啊，
你说嗯他简单就简单，
但是他有学问的还真是有点学问。
所以我们都是把啊佛像啊供一段时间之后呢，
在家里供个一年两年，
然后再把它拿着到寺院去，
再放一段时间再拿回来供啊，
很多人都不知道这个哈以直以为在一直在家里供，
因为很难判断到底上面是什么东西的时候，
你就再去拿到一个正规的大寺院里放一段时间啊，
这样它里边那个报的东西他就待不住了，
他就跑了啊，
至少他当时就跑了，
然后你再拿回来再继续供，
至少这也是一种开光嘛。
开光所谓的开光除了有什么正规的仪式之后呢，
还有一是最简单的方法，
就是放在那个大寺院里。
佛像下前面啊一直供着让师傅们在前面正常的做客啊，
种赞成礼佛啊，
让他沾染这个这个寺院的气息啊，
这也算开光了，
然后你再带回来啊，
再供供啊。
所以你要供佛像的还是先保证啊自己的心态，
是不是纯正的大菩提心，
你没有大估计，
那起码也有点护处理心呢？
对政法有没有这个极极大的信心？
如果你是一心求那个个人福报啊，
这个是你要过佛相的，
还是先你想想看啊，
又在等那下一个问题，
行者二零三三零二零二啊，
可以的，
你现在就是应该求的就是时间啊，
做功的求佛婆菩萨给你一个可以休息的时间创造点时间出来，
嗯，
就是给你让工作变得轻松一些，
或者换个工作啊，
等等，
具体什么啊，
你不要求啊，
具体什么不要求，
你只要求时间多就可以了。
这样佛菩萨就有操作的空间啊，
你具体要求让你的萨你提拔你啊，
或者说让你工工作安排好地方。
这这样菩萨操作空间就变少了，
他的一切操作都是要和和你先找到有缘的众生啊啊，
这个是不是随便瞎瞎瞎瞎？
这样胡乱胡乱改的不是瞎改的那他的所有的操
作都是和你的有意缘的众生啊联系起来的。
嗯，
所以呃这个你单纯的啊，
我只想求一个有时间啊，
只只想求一个多一点的清闲的时间，
让我好好修行。
这样的话他的操作空间就更大啊，
很容易能做到。
所以先做功德，
然后求这个求这个时间就行了。
就像大部分人都像像你这样啊，
时间每天都很忙啊，
能挤出去的时间修行就很不错了。
你下一个问题其实是我家，
你问有些法师讲的这些个我理论看似有点逻辑上有问题，
但是为什么薄不纠正啊啊？
因为从佛菩萨立场上看，
先把这个佛法的大概的内容传播出去啊，
让更多的人先接触，
不管他是他讲的有没有逻辑严谨，
或者是不是终极法啊。
很多时候都大部分人讲的都不是终极法啊，
佛说的定义里不是的啊，
这邓秋经理说了啊，
法身佛说的法是真法，
然后呢化身佛说的啊都是方便法。
那么他们讲的是可以看作是方便法，
先把人引导过来引进来再说嘛啊很很高的很高高深的逻辑，
一般人又听不懂，
所以先讲的就是这个为什么小程还存在呢？
密宗还存在呢？
啊，
他们的他不光是逻辑有问题，
人家有些地方他是明确的，
有有有错误的，
按照那个修法，
那可能出问题了。
但是还是允许他们继续存在呢？
嗯就是因为对他们也是一个过渡的过程嘛。
你不能因为有了大学就把小学全给拆了，
是不是？
那以后就小学生就上不了中学，
上不了大学了啊，
是不是啊？
所以先留先让这个传法的人啊，
根据他们的境界里传嗯他们的那个状态的法引导那个状态的那个
境界的众生来接引进过来。
然后经过一段修行学习，
然后让他们自己慢慢来悟啊。
所以说我们我我的我也是啊以前是看到别的呃
一些法师讲啊一些呃把法理上有点不通透的，
我想就纠正他啊，
告诉他啊，
但后来想想就那就算了。
因为我这师傅也有时候在对大家大众讲方便法嘛啊，
讲什么空啊，
什么我婆说的色啊色是什么，
他他也是讲了一些方便法。
当时我就想啊，
这不是我们看到所有物质世界都可以称之为这吗？
他说啊那那一般人听不懂那样的话啊，
那对一般一般寺辩以来听法的人啊，
很多都是中老年妇女，
中老年妇女为主，
年轻人很少，
男的还比女的要少啊，
这样的人你跟他们讲了什么啊，
物质世界啊，
什么这个啊，
所以就简单来说啊，
色就是你看到的光啊啊，
所以后来发现啊这个光啊可以分解成啊七种不同的颜色啊，
所以说色也是控的。
好，
这么一讲啊，
大家那些个那些个中老年妇女们哈觉得啊有有理理，
这这就大家家对佛还还是有点信心，
这就去去了嘛。
你跟他们讲，
这是物质世界啊，
我们的色是怎么来的？
在这一套啊，
人家其实嗯你听不听都难难说，
听了之后理理解又更难说，
所以很多都是方便法。
对大众讲的广传的佛法都是大众法都是方便法。
可以，
你你可以这么看的啊，
那么我在这里讲法，
这个很多内容是可以说是终极的法，
那么终极的法就只能就在这样小范围的范围里讲啊，
而且我也不我也不主张大家主动把钱的把这个书到处乱乱传啊。
嗯，
所以我们只是把书放到书店里啊，
或者什么放到一些正规场所啊，
还有在网上放上去啊，
然后是由佛菩萨来引导适合的人来过来看，
这样就哎这样就可以了。
我们的传法目的也达到了我们不做针对性的甄别呃，
人然后送送书过去啊，
这种事儿最好不做不做的嘛。
所以说你说的这种状态，
这种很多法师讲的一些一些个佛法上不通透的部分，
还是让他们继续传播，
就是也是一种方便吧。
啊至少让人先先把它引过来再说嘛。
还有下面第二个问题，
你说空破相执着等等啊，
这些到了出仓之后呢啊是这样的啊，
那怎么办呢？
嗯，
你也可以这么理解的，
的确是对的啊，
空是薄的状态，
迫相是不在状态。
嗯，
因为无相嘛，
无相没有分辨性，
那就不在状态。
嗯，
执着呢啊，
那就是可繁复的状态嘛。
那中间还有个阿罗汉的状态，
就是有向，
但是没有执着那种状态。
在逻辑上大概啊我们在逻辑上首先把这个弄明白了，
在国理上通了，
那然后再按部就班的修行就可以了。
后面的状态以后，
到了那个境界就可以理解啊。
当下呢我们肯定是有执着的状态啊，
反看看自己到底是有什么执着啊，
从最初的赤肉开始啊，
然后是隐郁，
然后注意力等等啊，
一个一个面就可以了啊。
嗯，
所以这这些个理论呢还是能得到这个嗯，
怎么说呢？
啊，
能得能得到算知识啊，
或者说呃某本有缘的佛经理，
你你能把通透的理解，
那就是已经是已经走在了别人的前面了。
你看很多人都是听了这样这样这样这些个法师的说法说啊，
都有觉得很有道理。
然后就听完也就那样了。
呃，
大部分人不是呃实修的人都是理论家啊，
都是学这个知识的啊，
很少有人学过之后呢，
真正把它落实下来，
要往自己身上一个一个一个一个体悟啊啊，
修行体悟这种人还是小的那下一个问题
QQW 黄花一嗯静脉通了，
就是打坐不不疼了嘛。
啊，
对，
也可以这么看啊，
你打坐两个小时，
身体不痛，
也就算痛了。
预见缠定就是双排两小时腿不再动，
那也有可能三四小时会疼，
一般是不会疼的啊。
大概率你能做两个小时，
不疼的话，
三四个小时。
嗯，
有可能有些人是这个筋还没有拉开呃，
这个筋脚脖子的筋呢啊脚脖子筋不不没有拉开，
所以到三个小时两个小时以上开始这个脚脖子筋有点疼。
因为我也有过这个有有过这个经验嘛啊我也知道脚脖筋没有彻底
拉开的时候，
就过了两个小时还会疼。
但是这个筋问题并不是气脉不通的问题，
筋和你的心态还是有关联的。
你的意识妄想越少，
注意力越小。
这个时候筋就越容易拉开啊，
他是处在紧张状态的嘛，
人有注意力或者文字忘想的时候，
所以你的境界位高的话，
那个筋的拉开拉开速度也快。
所以这个不是什么太大的问题。
嗯，
理论上说你呃两个小时能不痛的坐着下来，
那后面就算疼了，
那也不是就算疼，
那也不是你的气不通的原因啊，
大概也是可以这么看的。
所以先做两个小时再说嘛，
能能做不？
嗯，
哪怕疼一点，
那也坚持先坚持着那下一个问题。
嗯，
这位没有提问啊啊，
我就祝这位朋友啊能顺利考上他的呃公务员或者事业编吧。
嗯，
那也是为人民服务的岗位嘛，
你是为众生谋福利的岗位，
嗯，
算是都都是好的正业嘛，
而且还能和啊如果是从事一些正式的公务员啊，
政府部门的话，
那和政治还够沾点边啊，
多学点政政治。
哎，
不，
哪怕你未来不从事人如人亡，
这个职业对这个社会的运转也会有更深入的了解哈啊祝福你吧。
啊，
今天啊还有一个问题啊，
啊与人无争，
与世无求啊，
请问华藏世界是怎样的？
这世世界华藏世界是嗯华严经理说的，
就是活得如来藏的那个世界，
嗯，
就是起个名字，
称之为华藏世界啊，
在那个世界里是可以，
你在佛是可以靠一念创造任何世界的。
嗯，
这个只是一种起名相而已。
哎，
我是这么理解的哈，
华藏世界并不是某一个佛世界的呃专属名字，
嗯，
而是呃佛的境界里的那种嗯，
他呃所有佛的呃共有的那种状态，
我们称之为一个华藏世界。
哎，
我是这么看的哈，
嗯是否各个世界的众生都长得不那么肯定。
是啊哎有不多多少少不一样，
我们这个人间也是有有黑的、
白的、
黄的嘛，
啊不同的世界都有不一样，
而且呃寿命长的身体高大的、
寿命短的、
身体小的啊，
各种都都不同啊。
嗯是否要化成当地的长相啊？
那个肯定是啊，
你要去那儿去哪里查传法，
就投胎到那个世界，
或者说简化身，
也得是人家能接受的样子啊。
在设计的文明剧本是否也要依据当地的风俗传统，
欧术传统也在文明剧本里是可以被塑造出来的，
还是说都一个套路先动物世界消杀戮啊。
那那这个和风俗传统和你说的这个是文明大设计，
完全不是一回事儿。
那风俗传统是文明一个一个文明内部的一个地区的一个民族的风
俗传统啊，
可能只能这么盘。
那而这个先动物我消杀啊，
消点沙焰，
然后是上行文明，
下行文明等等啊，
这个是呃大的一个纵生轮转的一个大框架啊，
但大的一个轮回吧，
一个文明世界的一个大轮回啊，
可以说是一个星球上的众生的大轮回啊，
先是也不能说有有个先，
而后啊就是这几个轮着来嘛啊，
上行文明之后啊，
再来下行文明，
下行文明过程中会分几段啊，
中间都会穿插这个动物世界来消杀呀。
这样的啊，
这个大框架是基本都一样的，
哪个世界都一样啊，
因为这是个经历了无数次的实验之后，
最后嗯最后找到的啊，
最后还是能够传法度人的这种一种状态。
如果你想换着来，
嗯，
那你也你有你有这个智慧，
你也可以写出一些个剧本来你也可以拿去试试啊，
等你成为罗汉菩萨的时候，
你也完全可以嗯去嗯自己创新一下，
看看有没有什么新的更好的传法方式啊，
这个我们是欢迎创新的啊。
但是呢啊创新的结果后果你还得自负啊啊，
下一个问啊，
好了，
今天就贴吧的问题就回答到这里吧。