嗯，
今天是二月十一号，
我回答这个嗯微信公众号的问题啊，
千瑞银泰嗯杨生有没有哦？
神通影响物质世界？
嗯，
理论上是可以的，
但是他有技巧哦，
他不是什么人出了扬身都就都会的，
不是那样的，
他有有一定的技巧，
而且呃就算会了它和你你移动一下，
你周边的和你有直接关联的东西啊，
反而多一些。
但是你要去移动和其他人有关联的东西。
嗯，
比如说你想你想从别人口袋里掏出他的手机出来，
这个就难度大了。
因为这个是那个东西，
是他人的业的呃，
展现，
嗯，
也就是他的也算是一种他的报网页报带来的东西啊，
比如说穿在别人的衣身上的衣服，
这个衣服是人家花钱买的，
是他个人属于他和他业相关的东西。
你想改变这样的东西就难度很大啊，
这就是已经已经开始介入到别人的业当中啊啊，
不是单纯的看一圈啊，
所以这种就难了。
如果你在一个没有谁都不在的自己家里出题之后，
呃，
动一下你面前一个东东啊，
这个你就要练一练，
就有可能这个就没什么难度那么大的说法。
但是一般没有没有什么人练这个东西的。
而且嗯从嗯第二个问题啊啊，
从这量身状态出来之后，
这个视角完全不雅啊，
不像我们肉眼看到世界是这个样子的啊啊，
所以很多东西是你看着很模糊，
或者或者不存在。
哎，
你这想一动，
你都看不见。
因为这个世界本身就是我们这个维度上存在的世界在扬生状态的
那个维度里，
这个这个世界基本上是不存在的啊，
可以这么看吧。
嗯，
第三个问题嗯，
羊身常出体，
对休行的时候一处或者裂处。
嗯，
阳神是你是有目的性的出体，
这样的话对修行来说没有什么好处啊，
因为修行说要去掉这个目的性，
也就是这个注意力啊，
专注力要灭掉啊。
如果你要是嗯你要想到处移动到这总得要动注意力吧啊，
一旦动了了，
就就是进不了更深层次的产所。
所以从三开始不是什么说扬神出去了，
而是意识意识。
突然间从这个身体里你往外膨胀啊，
超越了这个身体的范畴，
然后覆盖了整个周边很大的空间。
是这样的啊，
我也只能说到这个程度了哈。
然后呢，
下一个问题，
嗯，
请教情绪和外膜的关系啊，
你说的对人家不好的情绪，
尤其是修行人一旦升起不好的念头的时候，
很容易这种招来这不好的东西啊。
哎呦，
下一个问题，
嗯，
梦里什么低能量，
接触低能量，
梦境中和大鹏，
我这个我听不明白啊，
什么是低能量是鬼吗？
啊，
你睡觉之后有鬼来骚扰你吗？
然后这中伴有大风啊，
这个怎么说呢？
啊，
你现实里的真实感受也会反映到梦里啊，
这个你可以理解吧啊，
就像你你梦里呃，
你睡觉的时候想想撒尿啊，
身体想撒尿。
那么可能这样梦里就是在到处找厕所啊，
梦里你也能感受到在梦里的人也也在憋尿当中，
你在这个忍耐当中啊，
所以在到处找厕所是不是有这样的梦啊？
嗯，
还有下一个问题，
修信比较惊信的时候啊，
就梦见这种受身体受伤的啊。
这个这个以前也讲过的啊啊，
你要求初产要生到二产，
嗯，
就对这个舍弃肉身啊，
这个下三根也是嗯阻去这个触觉啊，
这个肉身带来的这个触感啊，
病痛带来的身体的疼痛，
它也是一种触感啊，
是发生在身体里边的触感啊，
所以这些个嗯触感呃你要灭掉的话啊，
在之前嗯就会在嗯梦境当中会做一些个梦啊，
梦里就各种被杀啊，
各种痛苦的呃那种状态啊，
你甚至有一度啊，
我自己也有那个经历，
因为一睡觉就会梦见各种死亡的梦啊，
很痛苦啊，
这个不是那么简简单的那么死啊，
各各种死法啊。
所以有一段时间都很怕睡觉，
都不敢睡觉了。
那后来就过了那个阵儿就好了啊，
因为开始这个修行更往上往上的境界走了，
该把这个身体的执着灭了，
开始进入二层了，
二层三层了。
这样往上走的时候呢，
就是身体对身体的死亡的这个恐惧啊，
身体带来这个疼痛啊，
这些都会舍弃掉的时候，
自然而然就消失了。
所以我是不建议啊，
你要什么继续去体验这个梦境里的痛苦，
这个没必要。
你只要知道这个梦你就起来就可以了啊。
我去昨天也讲过了啊，
不主张在梦里玩耍啊，
不要在这个方面费费心思啊。
因为这个世界我们现实世界本来就是梦境，
你自己再创造一个梦境在里边玩耍，
这适不适合我们要修行的大方向是嗯背道而驰啊，
你是是不是这样啊，
是不是背道而驰，
你想在干嘛啊？
所以不要在这个梦境，
您只要梦里间一旦知道你呃，
你知道哦，
你在做梦啊，
你想知道了，
你就尽尽量的快点，
这醒过来，
这样这样才是好的啊。
下一个问题呼啸而至啊，
打坐只能让身体的衰老迟缓，
但是不能倒退啊啊，
这个肯定的啊，
谁都一样啊。
呃，
这个返老还童是不存在的啊，
只能让你缓慢的衰老啊，
至于这个头发秃了呀什么的，
这个啊长白头发，
而只是二十四岁啊，
这个这个是嗯一种病吧，
哪怕是击穿基因上的病啊，
你这个应该可以靠修行，
嗯，
修行在一定程度上可以改变。
当然你得有这个愿，
还有就是嗯拿公的来兑换啊。
因为这个秃啊啊这个二十四岁就开始秃，
这个可能是这也算是一种业报吧啊，
很多人都是四五十岁才开始秃，
二十四岁开始秃，
但算说明算是一种业报哈啊，
所以你想改变这种液宝段，
就得拿供德来兑换哈。
嗯，
这个前面以前也讲过了啊，
怎么拉着工作来？
对啊，
那下一个问题步中嗯长期吃醋会不会缺某些维生素的，
说平时是个单独吃些维生素啊，
我不吃什么维生素，
b 什么基本营养期我都不吃的，
我就正常的吃蔬菜水果。
然后饭呢主食呢尽量少吃啊，
基本不吃，
平时是基本不吃，
可能一星期能吃上一两回，
偶尔偶尔会出去吃的时候有比如说请客什么么这个出去吃的时候
有可能会吃点主食，
基本都不怎么出吃主食啊啊，
这都是所谓的主食的话，
那可能小米粥算是吧？
嗯，
小米粥实际上量很少的啊，
都是可能很小一把小米能煮成一一一大碗粥啊，
实际上量是很少的。
那你算一种喝了水饱吧，
嗯，
主要还是靠蔬菜水果了，
那豆腐也是尽量少吃，
基本不吃的。
现在下一个问题，
最近闭眼双盘九十分钟，
双眼自己会流眼泪，
要是可以揉到嘴唇那么多，
可能是什么原因导致的啊，
这个流眼泪也好，
流鼻涕也好，
能流出来的啊，
说明都是里边一些个不好的东西。
嗯，
再往向外排，
这个很正常。
如果不是你的情绪带来啊，
你突常激动了啊，
所以流眼泪这个不算啊，
只是正常的流眼泪，
嗯，
这都是一种呃身体的一种修复过程。
有些人是眼睛会流，
不是眼泪，
而是像浓水一样的那种浓稠的东西也会出来的。
有些人是，
但是都经过一段时间之后就会慢慢的好了，
但是有可能还会疼一点。
嗯，
但这都是消灭的过程啊，
还有修复升级的过程也可以看出，
是啊，
可能你未来嗯会有一些眼疾啊，
提前嗯提前再发作啊，
可以这么想就对了啊，
下一个问题空空无我。
嗯，
这个市眠嗯晚上嗯周久睡不着啊，
这个每个人都会经历这样的阶段的啊，
因为这个睡睡醒的确会让睡眠减少，
该睡的时候就呃尤其是晚上打坐之后呢，
会比较很惊醒，
然然后睡不着着，
是呢你的的休休还没没完，
完全可可以睡睡觉的程度以不？
第二天还是很疲劳，
劳有有点疲劳啊，
像谈不上非常疲劳，
但是有点一直带着一种困扰啊，
一整天都带着困扰，
其实很不爽的。
嗯，
所以怎么办呢？
啊，
我我是我以前休息的时候，
那个阶段就是嗯咋做到，
我因为四点钟就得起来上早课啊啊，
夜里就呃夜里正常的休息时间是九点到哦四点吧啊，
睡觉只能是嗯最早是成。
嗯，
刚刚在庙里的时候是十点到两点，
就四个小时，
后来就比较那个宽裕了，
一点也是到九点到四点啊，
就这么九个小时吧，
应该有三个小时啊，
七个小时啊，
但是呢一打坐九点开始，
一打坐的话，
一直做到一点、
两点、
三点啊，
但是我的最后都是一两个小时，
是躺着闭目，
我躺着闭目，
我尽量啊尽量不去想尽量睡着啊，
不去想你只要闭着眼睛躺着啊，
不去想事儿，
或者说专注的念佛啊，
这样的话也能起到像睡觉一样的呃，
睡觉一样的效果。
第二天嗯还是比较清醒的。
如果你这个时间段因为睡不着，
还一一直在胡思乱想，
一直在打妄想。
这样的话第二天就比较困啊，
我是去有这样的体验的啊，
所以我是建议你嗯目前状态下你四点才睡着，
那睡不着的时候呢，
就躺着一直念佛就行了啊，
不要去胡思乱想。
想想事儿的话，
一旦想事儿的话，
就第二天就疲劳。
嗯，
现在给我点星星要早睡啊，
繁护阶段，
两个菩萨的繁护阶段夜未消，
为什么不能成佛呢？
啊，
这个以前也讲过了啊，
这个夜很少是只有两个人之间的，
他都会影响到周围人啊，
我们这个世界不只是两个人世界啊，
哪怕你在家里啊，
夫妻二人，
嗯，
你们两个人之之间也有一些夜，
那不只是两个人的啊，
因为这个世界不止嗯，
就算家里只住着两个人，
但是这个世界还是有其他住生的。
嗯，
你想想看吧，
是不是这样啊，
家里是不是还有其他小小生命啊之类的，
所以两个人的夜会影响到其他人，
他必须把其他人的影响都给消除掉。
嗯，
所以这个页嗯实际上很复杂很复杂啊，
我只是在为了举例简单的时候，
就是就拿着两个人互来下互相杀来下去。
这种简单的回合制游戏般的解解释页，
但这个是啊还不足以表表表达这个业的复杂程度的，
所以实际上也非常的复杂啊，
所以嗯要消掉这个啊对别人造成的影响也得反过来去消掉啊，
或者说啊还要施加一次嗯，
相反的影响啊，
这样才算宵夜。
所以就算两个菩萨，
也有菩萨和阿富汗，
也有这个有叶的话，
都会尽量去去把这个叶呃嗯哪怕是呃一个形式办的啊，
形式上的啊，
也得操作一番，
要把这个叶给消掉啊，
把其他众生啊当时的嗯在场的影响到其他众生都给把这个影响这
个翻转过来，
这样才算宵了业嗯才不影响抽播哈啊。
下一个问题，
蓝莲花天天拜火，
为什么定情在发展？
嗯，
你是什么病啊？
啊，
地账经理说啊啊，
这个猎豹该死的人还是会死啊，
就像经里那么说的啊，
猎豹该是该死的，
人会是肯定死的，
但是人命数还未尽的人嗯的身体会。
哎，
好啊，
当然我在我在前面教的是要正常打坐磕陀念佛啊，
并不是天天拜佛。
我不知道你这个拜佛是怎么个拜法，
还有你也没说你是具体是什么病啊，
这个你就简单这么一问，
我也不知道应该怎么回答哈。
还有啊啊求身体健康啊，
这个怎么个求法也说了啊，
你得先拿功德啊，
不要什么都不做，
就想着婆婆再给你吧，
给先先给你什么好处啊，
你得先拿出功德乘以啊。
嗯，
好了，
下一个问题 DRFU 嗯，
后面打上班两个小时，
后面一个小时嗯，
做不出来，
要看看手机，
这个很正常啊，
你只要认为这个看手机这个习气是不好的啊，
我要灭这个习气啊。
如果你忍着不看就更好，
但是实在忍不了啊，
那看也没关系。
你只要有这个正确的认知啊，
知道这个习气是不好的啊，
这样想有这个观念的话，
这个习气会越来慢慢减少。
所以到某一段时间就会不怎么想看啊，
也可以坚持下去了。
那可能是要需要几年的功夫啊，
不可能就一两个月就一下子让你做两个小时做的很舒服啊，
这个不可能的。
嗯，
还有双盘这个疼，
每天忍受对，
身体有暴躁一下吗？
没有啊啊，
你只要每天嗯体验一下，
然后就把它过去啊，
至少是一个月前的那个疼痛还比一下啊，
这个疼痛当下疼痛是不是比一个月之前的疼痛要呃轻了不少啊，
轻了一些，
那就说明你的身体在一天天往好的方向发展呢？
嗯，
所以正常的这都是这么熬过来的哈啊修行人都这么熬过来的那下
一个问题，
正面啊，
童子，
这是就是人民间的说法而已。
嗯，
这个什么什么神仙呐，
佛佛菩萨的身边的童子啊啊，
你就把它理解为弟子就可以了啊。
童子是民间说法而已。
嗯，
弟子呢他也不是什么犯了，
错了什么的，
就是惩罚人家下来投胎这个受报啊，
不是这样，
是人家他有的业，
他有那个业就得下来要受报，
然后就不然呢这个事必须得做，
所以才下来不是在上边还能犯错。
就是说一个法生地的人是没有什么犯错之处的啊，
只有望望想想要下去了，
或者有那个要有有未了的愿要下去啊，
等等做人啊什么的啊，
这里没有什么犯错之说的那下一个问题，
孩子几岁？
嗯，
猪头的这个年纪伤害一些动物或作坏时甚至杀人啊，
他会受到报应吗？
那肯定啊啊不管是几岁 boy 是肯定有的啊，
没有什么近一点就是说啊对于我我我们这个佛法里的因果来看的
话，
一个人懂法啊，
懂因果，
他反而社保的会轻一些。
嗯，
是不是按照人世间的法律来说的话，
知法犯法应该是嗯果报更重吧啊，
是吧？
嗯，
就是法律的惩罚更大一些。
但是呢在英国的在我们的英国里是知道的情况下，
还在犯嗯，
那个这个国报会少一些。
嗯，
这就好比有一个杯子啊，
它里边装了热水啊，
装了热水，
你不知道情况下去抓这个杯子一下就会把自己烫伤了。
但你知道这里边热水，
嗯，
你知道它是热水，
你知道你碰它是会烫的。
这个时候可能你你还在去碰的话，
肯定是有所节制的啊，
或者说会小心翼翼，
尽量让自己少碰触的啊，
碰触的面积少一些，
让自己少受点伤啊，
是吧？
啊，
所以说你懂得英国的人，
哪怕是他忍不住要造那个吸气啊，
又因为那个习气要做那个事儿，
那他也是有所节制的，
所以带来果报会少一些。
嗯，
不懂的人反而果报更大啊，
我们是这么理解的啊。
拜拜，
那下一个问题，
故乡啊，
四十九天是中医生时间，
然后有结果，
结果结果出来之后，
就投胎到轨道，
有可能就会判判判的结果就是让你投胎到轨道。
如果去了轨道的话，
这个目的就是家。
如果你在四十九天之内先给你安排了目
的那这个中医生状态他新鲜就安了啊，
这是心心态就变得好一些了。
他是放下了一些执着啊，
你讲就好比就拿你自己来说吧，
你生了好几个孩子，
你辛苦把他们养大了，
然后你死了啊，
然后你的孩子们都不不不管不管了，
你把你骨灰都养了，
然后就嗯然后你你心态好不好啊，
你是不是对孩子们会有一些意见啊，
然后你的这种不好的情绪反而会让你更容易堕入到轨道当中啊。
如果你告诉啊你的孩子们给你风光大大战啊，
风光大战啊啊，
给你个安排的妥妥的啊啊，
然后你这心态就是不是好一些啊，
你你觉得你的你这辈子付出还是有点效果的啊，
孩子们对你笑啊，
至少把最后的笑都给都给尽到了。
那你这么一释怀，
反而更容易投胎到人间啊，
这个至少鬼个投胎到鬼道的这个概率会减少一些这个心态变好的
啊啊，
我是这么说的哈，
鬼是肯定要做目的呀。
啊，
没有，
目的就是孤儿野鬼到处流荡的啊，
他连祭祀都找不出祭祭祀的那个饭都可能吃不上啊，
所以就一直处在更痛的当中哈。
那后来这个呃解解脱了哈，
比如说那墓地的那个鬼，
后来投胎到人间了，
那这个目的就算空了，
墓地空了之后哦，
有没有过分野鬼可能会进入啊，
这个有也有可能也有一定的可能性。
但是呢这个他是吃不到祭祀的。
嗯，
哪怕这个有有这个孤魂野鬼啊，
进入到墓的，
先占了这个家。
但是这个我们祭祀都是有指向性的。
我们的心里啊，
这个活人祭祀的时候，
他都是有心理指向性的，
给那个某某个去世的亲人有名有姓的，
给这个人祭祀。
这样的话，
那边的鬼他居然占着这个这个家也吃不到什么啊，
是这样的逻辑。
嗯，
下一个问题，
卡卡佛菩萨怎么做到的？
我都说了多少遍？
无数遍哈佛菩萨的意识变序库，
这个世界是佛菩萨意识里创造出来的幻境。
这个世界的所有规律。
佛菩萨都知道他想怎么弄就可以怎么弄，
甚至他可以做出一些你认为违反自然规律的事情，
他也可以做得出来。
像佛经里说的，
什么上身出火，
下身出水啊，
这种恒图他也可以做出来，
也就是想个化身出来都可以的。
嗯，
所以这个一切都是有可能的哈。
还有这个你在网上搜一下啊，
这个什么比特翻转这样的词啊，
比特比特是知道把这个电脑里的那个程序的一些术语啊，
这个说是那个什么飞机在天上飞，
突然自己就出了事故啊，
轰来机经过几次之后就发现啊这个会有比特翻转的事呃，
事情发生啊，
就是那个电脑的数据和零和一之间，
它会突然翻转，
无缘故翻转啊，
原因是什么外太空的什么例子啊啊，
打到那个元器件呢，
然后就发生这样的事情啊，
书上这么说的电影嗯，
视频上啊什么的解释是这样的。
嗯，
所以这个在比特翻转，
这肯定是我们从我们看的话，
这个是微观世界吧，
更小的粒子的状态吧，
什么外太空的什么粒子打过来了，
所以很重影响到那个什么这样的说的话，
那肯定小例子吧，
那这个世界是有更小的这么光子，
一个一个组合成了成个世界。
那么佛菩萨意识可以控制这个小例子的时候呢，
是不是可以做到一些事情啊啊？
你这电脑是不是可以控制一下，
但这都可以的吧。
那下一个问题疏散嗯，
关于罗喉罗的问题啊，
这个你去看书吧啊看书它比较写的详细啊。
罗喉罗是嗯他有前世嗯前世因为修行人的时候，
在前世修行的时候堵了一个老鼠鼠洞，
然后堵了六天。
然后六天后他想起来了，
就把它给放出来了啊，
所以这个事儿发生到他。
当时嗯这一世出生的时候呢啊就国豹他就是在母亲的肚子里待了
六年，
这个是算不算故事，
你就你就想着吧哈，
你可能是故事，
也可能是真实的哈。
就就总之嗯肚子里待了六年，
而且六年之前我出家，
也就是说怀孕的时候哦，
怀孕之前她已经出家了，
是这样模拟过。
那这个出家前这个书上说是啊这个我的老婆这个耶稣陀罗吧，
应该是耶稣陀罗吧。
嗯，
这个呃我的老婆就像啊释迦牟尼佛要求啊嗯你要出家可以，
但是你得给我一个孩子啊，
所以这个释迦牟尼波呢啊就指了一下耶稣陀罗肚子啊，
用手一指，
然后耶稣陀罗就咬了孩子了啊，
这这这个罗后罗并不是什么正常的行房之后怀孕的，
而且又嗯怀孕之后呢，
这个佛就出嫁了，
然后去修行六年了啊，
修行六年。
结果呢六年之后孩子出生啊啊，
所以很多人说啊周围很多人说这个女人不正行为不正啊啊，
因此就有人要呃按照当时的那些个贵族家里的那些个规矩啊，
那那是要直接烧死的，
然后把这个模子都要烧死啊，
所以这个耶稣陀了，
就是说如果这个孩子不是普我的孩子，
嗯，
他他甘愿和他孩子一起被烧死。
如果是的话，
那就不可能被烧死啊。
他这么一说，
然后直接直接抱着孩子跳进怀结，
结果真烧不不啊，
只只这这些人相信他不是是他不是乱搞之后出生的啊，
有这么个故事。
嗯，
所以说啊他出生的时候就哦说是对母亲也不利啊，
对，
父亲也不利啊，
有这样的说法啊，
对于这个莫耶夫人在生下佛陀之后啊，
七天就去世了。
这个这个也有他的果报的啊，
这这是他的果报嘛，
是上辈子只造的一些恶业恶业带来的果报啊，
我们不说谁克谁，
这样的话，
我们只说因果啊啊，
别有人把你给杀死了，
那就是你的因果啊，
你曾经上辈子杀了，
杀了人啊，
不说那个人来克你的啊，
这是人中国人民间的说法而已。
你或者说这个呃易学的啊，
周易啊、
八字啊，
这些算命的一些说法啊，
我们都说是业报啊，
而不说是什么克不克的问题，
我们都是独立的个体，
都是根据我们所造的业呃，
承承担相应的果报的啊，
并不是什么啊，
天生就是谁，
谁来是给克谁的有证的。
我们不是我们不这么认为的啊啊，
下一个问题 JYL 哈嗯这个 GYA 是吧？
嗯，
原来的阿弥陀佛去哪了，
他他没有去哪儿不哪儿，
为什么叫如来就无所来，
亦无所去，
他没有来的地方，
也没有去的地方啊，
回到他的法身状态。
我们说法身这个也是名字，
就是他的意识覆盖虚空的那种状态，
回到那个状态去了，
而且有很多的佛都处在那种状态。
所以阿弥陀佛也有过去式的阿弥陀佛也有其世世界的过佛，
佛，
有都回到了这个呃这个佛的状态啊，
就是意识补盖是全虚空的那种状态。
嗯，
只是到了进入那个状态而已，
并没有去哪里之说啊，
你看你你说的这个去哪里，
在这里就已经有了空间上的分别啊，
这里和那里的分别是吧？
啊，
那就就不是佛的情节了啊，
佛的意思是变虚空的啊，
甚至在虚空这样的词就不应该存在啊。
在佛的世界里啊，
下一个问题，
嗯，
真正发愿求生启发了啊，
这个已经已经讲过了啊，
你有愿信愿行啊，
往生就可讲这个信愿行，
坚定的相信这个极德世界存在坚定的相信自己可以去啊。
然后就这个大愿啊，
有网生的愿望，
还有就修行和借行善行，
这些都有啊，
嗯后面这个越多啊进行善行，
修行越精进，
这概率就越高。
还有你要是怀疑自己啊，
你我目前这个还能去把这样想法的反而降低概率啊，
你要坚定的相信自己，
肯定去嗯，
或者说你的意识已经先去了，
你就认为你是极乐世界的人，
然后你就站在那个是地场上做事啊。
极乐世界是嗯阿弥陀佛的极乐世界的阿弥陀佛观音菩萨，
都希望啊这个世界人都能去极乐世界，
或者说救星上有更大的进步。
所以你就按照他的意愿，
嗯来多多帮助这个世界的修行的人也好，
什么人也好，
总之多多做好事，
多做功德吧。
啊，
有空就多念念那个阿弥陀佛的四十八大愿，
看看他怎么发愿的啊，
你想去他的世界就和他同样的愿，
这样就更容易去啊。
还有你说这个如果遇到意外，
临时念不出佛号怎么办？
如果你的功夫到了，
哪怕是遇到意外，
该去还是能去的。
还有啊人死人死的时候是有些人是昏迷一段时间这个病带来的昏
迷。
但是他只要这个命中了，
这个呼吸掉了啊，
这个心脏停止了，
那一下子会进入到那种非常清醒的状态，
就是真心状状之之前他还有命的时候，
活着的时候，
他可能一直陷入昏迷状态，
脑子里什么都呃动不了了啊。
如果昏迷状态是醒了的话，
还会说啊他昏昏迷状态时候什么都不知道，
就那么时间过了很多很长生，
这样这样他会这么认为。
但是一旦死了啊，
那马上会进入那种很清爽的状态啊，
就是一直很清清醒的状态。
然后这个时候呢啊在那个中医生状态下，
念佛也可以，
也可以也可以的啊，
也可以请这个菩萨来接应啊，
所以说你没有什么这种意外的说法哈啊，
因为在死亡那个阶段里嗯只有一死啊，
马上意识就反而变得很清醒啊。
嗯，
好了，
下一个问题。
嗯，
双盘的问题发现左脚前脚掌十分钟左右就会冰冻发冷啊啊，
这种现象都很正常，
一开始打坐就是脚脚都快变黑了，
黑变紫了，
然后变黑的就是因为气血不通嘛啊，
但是这个这个并不是因为它不凸，
它就会腐烂啊什么的那么严重啊，
在半个小时内是没有什么问题的，
哪怕是你在这种脚都黑的情况下硬坚持什么问题的？
你这个个呃头对放下之后，
过一段就反而变得很轻松很舒服啊。
因为这个时间段其实让身体在发生一些变化。
那你去也尽量去打通这个堵塞的地方，
你坚持是反而好的，
还有这个啊你的知识要对啊知识很重要的这个
尽量把脚后跟抵到这个呃腹股腹股沟吧啊，
尽量抵到啊贴到，
然后脚趾头能出到这个外边。
嗯，
大腿外层啊，
这样的话就比较好啊，
当然啊你就这个身体要哦瘦一点啊，
不要太胖啊，
胖的话就打造更更累一些。
好，
下一个问题，
心得嗯心得这个打坐关呼吸，
然后呢呃压力越来越大，
上半身要求紧绷啊。
这个这个第一本书里也讲过了啊啊，
这个一切在身体上用功，
他都都入不了初产啊，
入不了不是不对，
这个入不了二产。
因为你在身体上用功注意力，
在身体上就灭不了这个呃生根触觉的这个境界，
哎，
那就进不了二产啊，
所以你要选好这个修心法嘛。
因为前期这样限制之后呢，
你说灌呼吸也一旦长时间灌呼吸道，
你静坐的时候，
自然而然就开始灌呼吸。
嗯，
然后就已经过了那个阶段了，
还在观灯这个地方都会紧张起来。
所以嗯还是啊啊还是透过这个呃关的呃关乎关身体的这种境界啊
，
直接用参与亲参四亲往这个方向，
努力就最好打。
但是最没有这种负面状和负面轻嗯，
不好的影响出生的啊会出现的。
你说的这个利弊啊，
我利弊都讲了，
这最初的啊，
前面你就初学的时候，
这个方法身体紧张的状态下还是有点帮助的。
就让就就像你说的有一定效果。
那的确嗯对初学来说啊，
对打算一个小时以内的人来说是有一定帮助的啊，
他的确可以缓解一些紧张的状态。
但是呢嗯我是不建议这么练的，
一开始就不要练啊，
不练的话，
反而后边就更舒服一些。
你在身体上用功用功多了，
然后在身体的感觉又越来越丰富了，
然后就是越来越执着于身体了，
这个就怎样和修行背道而驰了。
嗯，
下一个问题，
念观音菩萨问号，
你就念着就可以了啊，
不用管身体，
你就心里记住默念。
然后呢啊能思起来就思啊，
就是思念的思啊，
能思佛就思佛啊，
观音菩萨，
思念观音菩萨也可以啊，
能撕就撕，
撕不了的话就默念。
嗯，
这样就身体上嗯身体上自己会慢慢调整啊，
你你越是控制它啊，
越不容易，
你越越不容易打通，
全身静脉的，
你不控制，
反而更容易打通啊。
如果疼的呢啊疼的时候，
就像你说的啊，
就继续念观音菩萨身后就可以了。
嗯，
然后呢反念观音音菩萨后后咒明民宗坐念念的的那阿弥陀佛会影
响吗？
啊，
如果如果你觉得你的修行够的话，
你就都不需要做念的人。
你为什么要需要做练的？
因为你已经过迷了，
你你可能就自己练不起来了，
或者说你的意志不够坚定啊，
这个时候才有修，
才需要带，
那重重念得到一些帮助哈。
如果你的修的足够好的话，
根本就不需要。
我希望你带着这个信心去修啊，
啊，
你坚定的相信自己肯定能解脱啊，
这样更容易解脱啊，
你觉得啊我这这功夫不够啊，
需要重点的人帮我啊，
这样的有可能就嗯这个网上的概率反而下降了啊。
好，
下一个问题 HYACINTH 啊嗯
就是这个嗯吃饭的时候给别人点肉啊，
这种是以前你也讲过这个妙花了河上那个因果故事里提到了，
是不是你自己不吃肉，
但是介绍别人去别人某些什么呃，
好吃的肉店里去吃肉，
这本身也是在造业。
嗯，
这也是相当于什么教授杀人一样哈，
那教授你别人做是什么的话，
这样的都是有业的啊。
既然是赵高爷，
那也有果报吧啊，
所以说嗯你去和别人吃饭，
你就点你自己的素材就可以了啊，
别人的你不用不用点让他自己点，
你就不不自己参与。
你只要不参与进，
他这个事儿里，
就和你就没有什么那么大的严重的。
对你来说没有那么大的严重果报啊。
嗯，
好，
下一个问题治愈嗯，
这个素食怎么消除脓残啊？
这个最简单的方法是苏打水或者醋水也泡点醋啊，
蔬菜水或醋水，
把蔬菜泡泡个一个小时左右啊，
这样大概率哈大部分还是能消除的啊。
但是呢，
如果是你这经济修行的人，
这些问题根本就不用想啊。
因为人各有命啊，
你不可能被一个一个经济修行的人，
他他不可能被农农残被农农残残留的那个农药给毒死。
我是这么么认为的，
所以说越是修为高的人，
越是百无禁忌。
因为他的思念你就不用不在那里了啊。
就像我觉得我回家之后呢，
也不怎么记呃，
不记五星了，
至少不记五星了啊，
这个家里倒是不吃，
但是外边吃你要再不吃五五星的话，
那就更没得吃了啊，
这都对别人也造成了不好的一种烦恼吧。
那你想跟你一起吃顿饭，
你挑这个挑那个光是不吃吃肉已经可以了，
你还不吃这个啊，
五星啊，
不放，
不让放这个那个啊，
而且啊我就算说了哈，
和那个很多饭店，
我就是跟那个服务员说啊，
不要放葱蒜，
不要放这么说了，
人家很多手都照着放的啊，
你拿出来嗯，
你还难不成，
你还那要那个人退菜啊什么的，
让他重新做啊。
这个这个这种给别人找麻烦，
这制找烦恼的事，
就尽量不做吧。
所以回家之后就就五星就正常吃了啊，
至少在外边是嗯不那么忌讳了，
在家里就不吃。
嗯，
但是呢这个又能怎么样呢？
这影响我我的我的什么修行啊什么的，
我的回去啊，
这个他也没有影响啊，
因为我要做的事情是大事儿啊，
这个上面让我常把这个是大事儿。
嗯，
这个嗯一一个做大事的人嗯，
为这这种一点小事儿，
嗯，
把把你的修行给大事儿给耽误了这个合理吗？
从上边的立场看也是如此大啊。
呃，
他上边让你按那个这个他我菩萨安排你干这个事儿。
嗯，
就因为你去了一点算，
然后就不是就然后就给你制造更多的麻烦，
让你不无法正常传法法，
这个这是不是得不偿失啊？
对，
从上面视角看，
所以说嗯这是个问题吧。
如果你是静静的休息的人就不要太在意啊啊，
而且你每天打坐两三个小时啊，
这种一点农残啊，
农药残留的那个农药啊，
都可以排除去的啊，
都可以排出去。
这个无所谓的啊，
所以我是基本不不怎么介意这些个小细节的啊。
那下一个问题，
莫尘嗯，
修耳刚门头法门，
这个重点是把最低放到脑子这个耳朵中间的大脑里边，
脑袋里边的位置上，
而不是外表，
听让你把最低放在外边听听外边的声音大，
而是啊这个里边的位置，
而且不要起太重，
不要起太重啊。
这个注意力啊，
这个你你注意力高度的集中在那里，
这样就不行了，
这样就摄像头了啊，
你就轻轻的轻轻的啊，
轻轻的放在那里啊，
这个我也只能就语言，
只能这么描述了，
你就轻轻的这么似有非有的就这么听着啊，
这样就可以了。
就想象啊，
有声音进入到你的是脑袋里，
然后在这个脑袋里中间位置，
耳朵中间位置里开始产生共鸣啊，
就就就这么观观察就可以了。
你就你如果对你来说这个啊修耳根免通更容易，
那就修耳根免通就可以了。
有任何修法啊，
任何正传修行都是在佛菩萨加持上修行的啊，
你觉得有问题的话，
你你就打多少前就都先向佛嗯观音菩萨啊求加持啊。
因为这个法门是观音菩萨的法门向观音菩萨求个加持。
然后有条件的话做点功的啊，
嗯这样就可以拿了啊，
没有什么大不了的。
而且两个小时以内啊，
两个小时以内的，
就算修法错了，
对身体的产生的影响啊，
还是可以弥补的。
然后后面那么长时间又不打坐了，
还是会回回到正常状态的。
如果超过两个小时，
三个小时，
四个小时一直在用错误的修法的话，
后面就会出现影响啊。
嗯，
还有这个耳光源通反方是正常的阀门呢啊这个观坛中啊以上这个
不冲突的啊不冲突，
所以不用担心啊。
那下一个问题 PU 阿拉也许是一直存在的啊，
这个昏迷和没有什么关系，
他一直在昏迷，
是你的这个嗯六史当中的嗯，
前面五史一直在坠游，
但是后面的那个六史暂时熄灭了。
可以这么看的，
就是说前面的这个无史收集的信息，
没有办法在这个嗯第六十里进行加工，
把它储存。
所以但是呢如果你修行超越了这个六十阶段的，
再往回去七十往下找回记忆。
往下看的话，
你还是能找出这个所有在你说迷状态上的事情发生的是你周会发
生事情都是可以找回来的。
记都是找回来，
它还存在的，
只不过你这个昏迷的状态只是这个第六识暂时熄灭，
所以没有办法把这个信息指出到啊，
就他我们能找回记忆的那个层面上而已。
嗯，
我是这么认为的哈嗯嗯，
所以这个和阿拉依水没啥关系啊啊，
你的修行达到这个七十以上的境界中，
所有记忆都会回来的。
看下一个问题，
脑梗啊，
不净观哈，
白骨观啊，
这种修法。
嗯，
你你先把你先你要修的话，
不进关，
是观察人体里边会物之说啊，
也就是说啊你把那个解剖图，
我找个解剖图，
你你仔细记录一下啊，
你记住脑袋里记在脑袋里啊，
解剖图。
呃，
越是他们这样的解剖图越好哇，
哦，
记住之后呢，
你把你打坐的时候，
你就观想它，
你就想象你就想象前面有个解剖图在那里，
然后呢，
不打坐的时候呢，
看到任何人，
你就把你的想象图绕到他身上，
你就想象你能看到他身体里边。
那这个像解剖图一样，
那个安装的东西你都能看得出来一样。
那么观察那么想象就可以了。
这和那个呃呃那个关无量寿经理的那个呃什么洛日西相关啊都一
样的，
呃，
原理是一样的。
那个西相关洛日西相关是观察太阳，
你想象太阳想象一个太阳在嗯黄昏往下落的那个太阳，
他们一直观察，
一直观想。
然后呢正常情况下啊，
不打坐的时候睁着眼睛看的时候，
你的眼前还是有这么一轮太阳啊，
这么一直一直观察到。
嗯，
你就一直想象一直想象到它会出现在你眼前的那个程度啊，
这样一些观察啊，
这样的话成为这个这个观物良寿经理的修法是这样的，
这个逻辑是一样的。
嗯，
你要把这个绘绘图这个解剖图啊啊不干净的这个图。
记住之后，
天天观想打坐的时候观想，
然后白天看到人了，
你就把你观想的那个图贴到他身上，
想象，
你可以透视他的那个是皮肤和衣服，
看到里边不干净的东西啊，
这么观察啊就可以了啊。
白骨案也是同样的原理啊，
你把那个找个骨头架子的图啊，
仔细记录一下啊，
你用脑袋仔细记住啊，
看观察细节之后仔细记住，
然后打坐的时候呢，
观想这个骷髅骷髅架子站在你面前，
然后呢看抖人的时候，
平时睁着眼睛生活，
看抖人的时候，
就想象你能看到他的骷髅架子啊，
这样想象就可以了。
嗯，
这是正常的修法哈。
我只说修法啊，
嗯都他呃，
这这好不好？
这个问题前实讲过了，
这种修法。
嗯，
对，
让你对异异性产生很不好的那种执念，
就是讨厌也是一种执着啊，
讨厌也是执着，
然后就觉得呃感觉好像自己都不能和正女性正餐接触了啊，
就是正餐的交流啊，
什么说话这些都不行啊，
甚至去嗯去什么车了，
公交车啊，
什么地铁啊啊，
就周围有女性闻到他们身上的这种化妆、
水雾、
化妆品的味道他都受不了啊。
有这样的人，
所以我是不建议议大家修这种啊，
用另一种极端的方式来灭另一种执着的这种方法，
这个不是是不太适合现在的啊。
但是你既然问了，
我就说告诉你怎么修了哈。
好了，
今天的回答就到这里吧。