啊，
今天是二零二五年九月五号，
周五啊啊回答微信公众号的问题。
嗯，
第一个问题，
唱人请问黄替生这事可信吗？
啊，
替身昨天就有人问，
这个是这位，
是这位吗？
是这位唱人嘛啊，
说是童子命，
有有一个应该是什么神婆啊，
那种司马仙啊之类的，
告诉他是是童子命，
嗯，
所以需要还替身啊，
是这意思吧啊，
那那你的这个还法是怎么个还法啊？
是嗯你是该死的命呢，
还是该出家的命呢？
是先先确定这个哈啊，
所以嗯是什么该死的命啊，
就是扎个纸人啊，
烧掉啊什么的，
还有该出家的命啊，
也是同样是有个法事。
但是嗯这个前提是什么？
他他认为呃他认为这些人认为啊这个是这个人这个主角吧，
这个主角是天上什么神仙身边的童子啊之类的哈，
他是因为犯了错还是什么犯了，
动了烦心啊，
总是吓到人间了啊，
再吓到人间来受苦，
而且这个受苦的时间比较短啊，
可能活不长久要回去了啊，
所以嗯这个是倒命吧，
所谓是倒命，
所以需要拿这个呃替身嗯替他去顶缸啊，
是这意思吧，
一般对民间的说法这样的。
但是呢我们佛教也要道教，
要没有这种说法啊，
没有什么还替身这种说法。
你想如果是真实的神仙身边的人，
那神仙还还能看不出来，
你是你拿纸纸糊弄他吗？
是不是啊啊？
所以这就不是嗯这是一个纯粹的中国的民间民间习习俗，
而它没有什么深层次的逻辑上的英果哈。
所以嗯尤其是那种啊啊地段的出马仙
啊什么的那些个说说你有什么灾呀？
饿啊，
然后让你做个法事啊，
那那基本大概率都是骗钱的那如果你本来就现在的确处在某些病
痛啊这方面问题啊，
那那就应该先去医院看看啊，
先把常规的一各种医治疗手段全用完了，
实在不行，
你也可以去问问。
但是呢啊不管道教还是佛教，
它都有自己的那种符合因果逻辑的治法啊，
并不是嗯像那些啊出马仙之类的上来，
就让你什么搞那个他们的跳大神的那些仪式啊，
他这个环提神这肯定是有跳大神的仪式，
收费不低啊。
我觉得所以这个东西都是骗人的哈，
就是骗钱的。
嗯，
下一个问题，
爱良谭经理说的哈啊看到外界
一切不要再托他产生妄想。
我们平时应该主动这样练习吗？
就是看见一切人事物，
内心想要平论或产生喜恶等意见时，
产生觉知的话，
赶紧停止想仿或用拨号代替啊。
是的啊，
平时也可以试着练习啊，
你就这个做到一定程度的话，
你内心就没有那么多的适配想法啊，
那个情绪也比较少。
因为情绪本身也是你先有了那种适配对策的，
我见之后才会升起的哈。
别人打你一下，
你就开始生气。
因为你觉得他再打你攻击你，
你又产生这样的我见。
如果你觉得他不打，
你，
只是只是跟你打闹着玩的哈，
跟你表表达那种友好的友好的那种关系或者问候，
那你也就不会生气了啊，
所以都是在前期，
这这是我见。
所以他让你停的就是谭经理慧能说的，
就是对这个看到的一切像啊不去进进一步的产生。
我建或者分析，
我建也是分析之前的吧，
一大概就这这种我建都是已经在生活中中不见得被人灌输的观念
和之后就会产生啊，
咱们就不要这样的，
我见也不要去思考啊，
看到什么那就是什么，
你是这么看着就可以。
对啊，
所以以这个是平时多念经呃，
多念经或者念咒啊，
或者念佛一直念着念着，
你就专注到这个符号上啊，
那么就外对外界的事情就没有那么多想法。
像比如说啊你在你在一边供爪，
有人就过来，
你的领导叫你去忙别的事儿啊。
嗯，
如果你是真的是专注在这个拨号当中啊，
专注人手里或者吧他人在说了啊，
你那个领导有权利让你干别的事儿，
那你就直接去了，
就别那么多想法。
但是呢啊你你的你脑子里有太多的我见啊和和这个妄想的话，
你就开始烦躁起来啊，
就这个领导在打扰你挣扎啊，
这是打断你正常工作的节奏啊什么的。
开始对他产生不好的想法啊，
所以嗯我们就专注在当下的修行当中啊，
当下的念佛二当中啊，
平时这样练习就是可以的下一个问题。
瑞清如果人的一生都是剧本安排好的，
那么那些生修行以及修行到什么程度，
这也安排好了吗？
那此生修行啊啊，
从菩萨的视角看一个人，
这一辈子能修到什么程度，
大概是都能看得见的啊。
因为这个叶还有它的叶的总量，
一生能灭掉的灯，
它有有限度啊，
它带出来的就就那么多啊，
把这些全灭了，
它能射到射到什么程度？
还有这个妄想分别执着啊，
它又能灭到什么程度啊，
每天休息的时间嗯，
它寿命的长度用这个都能换出来。
它这个妄想分辨执着能灭到什么程度？
还有这个啊叶啊，
又可以消这一圈的液全需要往好了，
又能到什么程度，
他是能看得见的哈。
所以这一辈子能修到哪里？
从菩萨的视角上看的话，
就能看得见啊。
如果你说有哦意外的事情发生，
那意外就是在功德福德上，
他可以做做出一些意外的。
就比如比如像故事里说的啊，
有的人本来就不应该有共鸣的。
但是后来他居然有共鸣了，
那个算命先生一开始认为他不应该有大。
但是后来看到他有共鸣的，
然后就去查，
为什么会有这样的变化啊，
原来这个人在去干搞的路上啊，
就了一窝蚂蚁啊，
一窝蚂蚁因为出了发了洪水啊，
那个蚂蚁、
蚂蚁、
蚂蚁一窝，
蚂蚁就是一个蚂蚁群吧，
他随随飘飘着他，
就把用树棍用木棍把把它给给搂到岸边来了啊，
所救救很多生生命生命所，
所以他就有了功名啊，
有这样的故事啊，
所以你要在功德福特上突然造下很大的啊啊，
可以影响到你的命运后边去锻的啊，
那样的话就有可能提高这个修行的境界。
这这一生生能达到境界，
能可以往上提高一个阶段哈。
因为功德福特是可以退出一些呃业障的，
能让业障对你的产人的影响稍微弱一些，
所以就为就有可能提高啊啊，
下一个题题是水煮一。
嗯，
谢谢主营，
下边这个图是你儿子吗？
嗯，
做的挺好啊，
盘的位盘的姿势挺不错啊，
就是嗯就是头有点抬的高啊，
这个不重要啊，
反正你问的问题是啊，
你要不要一直关注这身边的人观察他们是这意思吗？
要对认真对待，
嗯，
我觉得应该是有必要，
他们都是和你有缘的众生啊，
你未来还得要渡他们。
所以平时嗯平时看他们啊，
如果是要走走偏了，
走歪了，
你得及时把他们带回来哈。
你的目前这种修为已经嗯基本上可以在四月里能在禅堂里当个手
做食谱了。
你能看到其他人打坐的时候会进入什么状态，
什么境界，
看到什么你能感知到，
对吧？
这这个水平已经是相当厉害了。
这不是这如果在全国论排名的话，
可能排排几十个，
十上百名以内是肯定排在正进排的进去的啊，
现在禅堂里打造，
哪怕是那个禅堂的手座师傅也很少有这种实力的那这个这样的能
力，
你在你在当地啊，
开个禅修班，
能教人都都够了。
嗯，
但是呢凡事都要看姻缘嘛。
啊，
你都你首先你得有大菩提心愿意度人的人这个大姻缘啊，
这个大愿啊有缘之后呢，
看上面怎么安排啊，
如果上边让你出去传法，
或者是啊以这种方式要教人打坐啊什么的那就做啊。
没有这个事儿的话，
你就继续过自己的生活。
但是身边的人还是要照顾好的，
他们都是未来要的人嘛。
所以嗯你要关注啊这个关注的事项应该有哪些？
我要加倍对你认真对答吗？
嗯啊，
认真这个怎怎么说呢？
啊，
咱们修行的人，
你说他认真，
那就是真认真。
嗯，
你说不认真，
那就是静静的待着也可以。
是啊，
就是看到什么到了什么程度，
事情到了，
那就马上去办。
这里没有什么认真不认真的。
我们所有事一旦办了，
那肯定是认真办的。
对你对周边人负责啊，
以负责任的态度去引导他们这就够了，
不不提什么加倍认证啊，
不认证的这个嗯下一个问题。
嗯，
那什么安特赛里因嗯加中一些老物件，
我们通常建议是每半年至少打扫一次，
把那些不怎么用的啊，
没什么用处的，
就该扔掉就扔掉。
我们有有人需要也还有用处的啊，
你就像那些个二手网站啊，
这些挂卖掉。
嗯，
这这样对人是有有好处的啊，
因为这个所有的物件，
所有的物展，
你所看到的所有周边的物件都是你都是你的这个妄想分别制作合
合而成。
这一点是大家都知道哈，
其次就是他们都在消耗你的福报，
他们都是你的福报的那个外线的啊形象啊，
你你你拥有一个东西哈，
但是你不怎么用它，
但也是在消耗你的一种一种福报啊，
所以你不用的那那就赶紧处理掉啊。
这样还能节省一点福报啊，
在寺院里也有一些呃是和尚啊，
也有一些出家的啊，
他就喜欢长各种东西哈。
嗯，
但是也有一些和尚是完全不长任何东西的啊，
就就几件衣服而已，
也没有什么私政物品，
你这种人实际上是修为更高，
嗯，
你保你就保留的东西越多啊，
他他他他从一种什么呃所谓的能量
场这个能量场这个角度来说吧，
虽然我们佛法是不谈能量，
但是假如说啊有这个能量主啊，
他在那个空间里是在消耗你的能量的啊，
不管你你不管你是怎么用，
它还是不用它，
它都在消耗。
如果不用的情况下呢，
一直摆在那里，
它也是在消耗你的能量啊。
假如说这个东西它也有灵性的话，
一个东西它一直不用的情况下一直摆在那里。
嗯，
他对你的损耗也是嗯有一定嗯有一定程度会达到的话，
会让你开始出现一些不好的状态，
就是生病啊什么的气气弱啊等等啊。
因为它本身东西它存在在那里，
你一看一眼或者什么，
哪怕不是看的啊，
只是占据了你的空间啊，
房间里的这个空间，
某个空间它本身也是在消耗你这部分能量，
嗯，
所以还是是该处理掉的，
就处理掉，
这是比较好的啊。
下一个问题缘起成为这个股市里赚了钱，
然后呢，
嗯打算布市掉，
这挺好啊，
至少我个人是不太建议在在股市里赚钱的，
尤其是那种倒腾来倒腾去那种赚钱法。
如果你是买了一个公司的，
然后就长期持有等那个公司发展壮大了，
然后给你分红啊，
这个可以的，
这个算是你投资该得到该得到回馈啊。
但是大部分人都是短期玩短期的那种呃卖来卖去的这种方式啊，
这个就是有人赚钱就有人赔钱。
但是呢这个也不能怪到呃这个第一责任又不能怪到你头上啊，
这个是允许这个游戏存在的那是国家啊，
还有利用这个游戏规则来赚钱的，
是那个庄主啊、
庄啊，
坐庄的那些那些家伙们，
所以你只是嗯是运气好赚到了而已。
嗯，
你不是第一责任人，
所以你不你也不需要向所有股民负责啊，
那些股民他们也知道这是有赔有赚的。
他们进来的时候也知道啊，
有赌服输啊，
所以他也不能算是你骗坑了他们的啊啊，
愿赌服输嘛。
嗯，
所以说你说将来需要渡他们嘛，
渡是渡，
但是呢啊没有必要的啊，
不是必要性的啊，
你必须渡了，
他们才能超过你说这是只有真正结了缘才这么对吧？
你和那些国民并没有直接结缘，
所以你不没你不需要报给自己造成这么大的心理压力啊，
什么，
这都不需要你正常做，
做你的过你的生活就行了啊。
这个嗯赚的钱呢，
你该不置就不舍，
你觉得该不是放升啊的都可以。
嗯，
而且虽然我是反对这个啊靠股靠炒股赚钱的人，
但是呢现实里比这个糟糕的赚钱方法多了去了这个世界很糟糕啊
，
乱的更更更不好的，
更缺德的赚钱方法也有的是，
所以这个还算是啊相对温和的啊，
因为大家都是怨赌，
不是嘛，
知道知道这玩意儿有可能赔钱啊，
在知道的情况下进来啊，
那赔赔钱呢只能怨自己啊啊，
你也不可能跑去怨别人，
哪怕是你是上面会坐庄啊、
做事啊啊，
掉到坑里，
那你知道的也也知道，
也进来的时候也应该知道啊，
但这个玩股票的那上边的人那肯定有办法个怎么怎么割韭菜。
他们有有一套他们的方法啊，
作为韭菜，
你进去了，
你能运气要能赚钱那就好啊，
正常情况下赔钱，
那才那就是正常的啊。
所以你你说这个你赚了钱，
嗯，
第一责任呢肯定不是跟第一责任啊，
肯定不是算算到他们身上，
或者是你你对你要为他们的损失负责不是这么算的，
所以不需要啊，
不需要这么想哈。
那下一个问题嗯，
杨东嗯投胎出生就知
道自己是再来人，
还是后天觉醒？
如果带着叶投胎的话，
都是都是失去记忆的。
带着液的话，
前期都是失去记忆，
后面慢慢修行，
再走回来。
这中间这个从小就有这个搭档时不时的会你进来进来提醒你一下
啊，
但是他不会直接告诉你是再来的。
他他只只是看每次这个夜上啊，
需要点播的时候会点播你一下啊。
但是他不是不说他是谁，
也不说你是谁，
他只是嗯告诉你这么做，
然后呢啊你笑子做了啊，
就就可以解决一些问题。
那到了一定年龄之后呢，
就开始引导你去修行啊，
然后修着修着就会走回去啊。
嗯，
然后下一个问题，
海阔天空，
念诵地藏菩萨圣号和念神和诵地藏经回想抽度去世的清润效果有
差别吗？
嗯，
还是用地藏青好一些。
这个地藏经毕竟它是有内容的啊，
内容是可以读给他们听的哈。
光是圣后，
更圣后是嗯在地藏经经说了，
他也有效果。
果去世的亲人有说过。
但是呢如果是已经去世世一段时间间，
然后你想给鬼道众生啊，
鬼道的亲人回想多，
那你还是念地藏经啊，
地藏菩萨圣后呢？
但是去世的那些个当下哈啊就是呃灵敏中的人为他们念佛的时候
也可以念哈，
就是这个时候这个念圣号的效果更好一些。
但是去世之后呢，
还是念地藏性的，
效果更好。
逆风飞翔跟父母处不好关系，
经常闹矛盾，
是不是应该搬出去独自生活啊？
这个是你个人业的问题啊，
我就嗯只能是给你提供参考啊啊。
我以前说过了，
任何地方啊，
只要周围人不撵你走，
你就赖着啊，
你就坚持啊，
等周围人都在希望你走的时候你再走啊，
这个上这个也算是聊了啊。
所以你看你父母虽然经常跟你闹矛盾，
他们希望你滚出去吗？
啊，
你现在看看，
如果父母都希望你早点你出去住去，
不再打扰他们的生活啊，
那你就出去。
如果他们还希望你做在那里，
那就先看看看看看和他们沟通一下啊，
你有矛盾的地方，
至至少先互相啊画个界限啊，
告诉他这这这个线你就大家就不要碰了啊啊，
你不要过我的线，
我也不去过你的线，
看看能不能这样沟通啊，
达成共识，
那就走。
如果实在不能达成共识，
父母一直一直想干扰你的这种越线的干干扰你生活啊，
干扰你的决策啊，
那可以出去生活。
下一个问题，
商业与经济洞察打坐的时候，
嗯，
要不要控制肚子，
要不要啊啊呼气的呼气、
吸气都是顺其自然的，
让自己身体自己做，
让身体自己做啊，
不要去用力啊，
用力憋吸肚子或者憋肚子啊，
这些都不要啊。
一旦用力，
一旦控制呼吸的话，
他就反而会出问题，
你不控制他身体，
自然而然会嗯调到最好的状态啊，
还有这个打坐有可能膝盖受伤的问题。
我说你说高盘他受伤，
那那是你腿粗了吗？
如果腿很粗的话，
这高盘就硬高盘的话，
就它会撑开骨头，
骨头粗里边会撑开啊膝盖，
然后就有可能受伤。
一般情况下腿不那么粗的话，
因为还不至于吧，
还高盘的高盘，
就是把这个脚后跟贴贴到股沟沟，
把右脚的你就右脚的脚后跟贴到左腿的腹股沟啊，
这个关节处啊，
再再把另一条腿也这样放着啊，
这这样高高了。
但是这个脚趾头脚趾头最好能触到这个大腿外侧啊，
这样就比较哦比较基术还算正确吧。
啊，
受伤所谓的打坐的受伤主要就是不痛往其他地方肌肉啊、
筋啊，
这些都是软的。
所以你做的时候可能绷直或者有点压迫，
但是它都可以恢复过来。
但是骨头这个软骨啊，
什么膝盖的软骨，
这些个一旦受损的，
它恢复过来时间非常慢啊，
所以只要关注意到关注这个骨头疼不疼，
这个问题就可以了。
如果筋啊什么肉啊，
这些无所谓啊啊，
那最后一个题标准的双排，
两个膝盖都出去坐地吗？
是的，
两个膝盖都要贴到地上啊，
但是这个需要练的，
一般一开始都做不到。
这个你可能是一边是一边是抬起来的哈，
哪里能找到标准的上盘知识啊，
这个真正的标准的是适合你才算是啊，
不不是所有人都都都用高盘来才注定的。
有些人是他也不是高盘啊，
就呃摆到中间位置吧。
大腿的中间位置，
你在网上搜一下那个宣化上来的双双盘，
就是啊宣化上来，
他他的知识上是不是高攀，
但是呢它还是嗯比较标准的，
不是高盘情况下，
还还有一些个像印度的一些瑜伽师啊，
什么他们练的双排两脚都触到外边啊，
大腿外侧啊脚你甚至连脚后跟这呃触到大头外侧的也有啊，
这样是算是也算是标准的吧。
所以看每个不同人根据自己的状态，
先躺着坐着看看一直舒服的话，
那就是对你来说标准。
如果不舒服，
那你就再挑一下啊，
下一个问题打坐时念符号啊，
笑一笑哈，
名字叫笑一笑。
嗯，
走这种情况如果入定属于禅定还是念佛定？
如果你是脑子里一直专注的念符号啊。
哦，
说实话，
念佛号的话，
那那是入不了定的那只能入境啊。
因为佛号是文字妄想定选，
没有稳子往下状态啊啊。
所以说如果是你是在这个文字妄想上用功的话，
那是入不了定的啊，
所以就也缠不上什么禅定啊，
念不定啊什么的啊，
撕婆、
撕婆啊，
用情绪来思才能入入禅定。
也可以关火啊，
这也可以入禅定啊啊，
所以念佛这个啊修到一定程度的话，
就该放下改成关脖或者丝部啊，
嗯下一个问题缩小这个问题好像昨天回答过了啊啊，
你在一边做诗，
一边念都可以。
你只要坚持念就好了，
但是呢静坐一处念肯定效果最好的啊，
利益最大的。
阿秀，
我回想还是一天结束啊，
通常我们都是嗯这个寺院里是有礼托啊，
什么早课、
晚课啊，
都是这个课结束的时候就会想啊，
不会等到晚上啊，
这最后再做答啊，
但是在家里倒无所谓了，
你白天是随时随地修行，
然后在睡前心里会想，
这样就够了，
放下我的东东啊，
这个是不是爆酬的话，
怀孕患是不是爆酬的话，
主要是看你自己情绪问题，
嗯，
通常都是情绪会变得更糟糕啊，
一直处在那种嗯焦虑和不安的状态，
这应该都是娃娃影响的啊，
那有可能是来债的。
如果不是的话啊，
就要舒舒缓的清静的、
平静的，
甚至是开心的啊，
这种情绪的是正常的。
好的，
孩子啊运反严重的，
反而是嗯小打小闹，
简单报仇下以后好养啊，
你愿意这么想就可以啊。
嗯，
如果放弃母乳喂养，
生娃月子期间就打坐，
会不会身体修复更快啊？
我劝你还是正常母乳喂养吧啊，
有母猪的话，
就母乳喂养，
实在没有，
那才去找别的方法哈啊这个因为对女性来说啊，
到这个阶阶段性这个阶段，
嗯，
该该母乳的喂养就就得母乳这个喂养啊，
对孩子对女性都是有益处的哈。
下一个问题 DRF 用平时每天双盘打坐两小时，
也可以作为功德去回想吗？
啊，
理论上是可行的啊，
但是应该是功德很小哦，
因为两个小时内旺乡很多吧，
嗯效果挺青松踏入型，
你们是否堕堕入下山道的数量比男人更多啊，
这个没有统计过啊，
我也没看仔细看过。
但是呢啊通常情况下，
这个嗯男女之间嗯用比例的吧，
应该是男性胡吃胡吃海塞的这个男性数量更多吧啊，
就吃肉的更多，
那可能下去的更多啊，
主要是杀生吃肉，
这个是最大的。
也嗯不管你把把你拖入下山图的最大的液
就是杀生吃肉在人间是啊下一个问题，
水天一色关于司婆已经说了无数遍了啊，
司婆是从情绪上是情绪在哪里，
情绪在胸口。
所以你先观察到这个情绪怎么升起来，
四年之后看着观察这个情绪是从哪里升起来的？
这先观察到是第一步，
然后呢，
再抓住我是这个呃情绪啊，
嗯，
把对象收进在极乐世界，
这样就够了啊，
这个这个只能这样用语言解解释的只能这样了啊。
如果你你自己实在感受不到什么是诗，
那有可能你的注意力和文字好像很聚少，
那你达不到那种静的状态，
静静清静的状态啊。
嗯，
所以说你要说呃具体步骤怎么学，
那就是先从念佛开始打坐的时候，
先从念佛，
然后妄想减少到一定程度啊，
再改成嗯观佛观想阿弥陀佛的形象，
然后最后是师傅啊，
还有撕的时候，
你脑子里有他的形象，
对吧？
他只能算是关，
那关和思也可以同时进行的啊，
这个情绪想思同时脑子里一画画啊，
这也是关啊。
但是呢你想修行往上推的话，
那就是专注的思最后思放下啊，
这样就可以了。
今天的这个微信公众号的问题就回答到这里吧。