今天是二零二五年六月十号周二啊，
回答微信公众号的问题啊啊，
城阳开示一下独颂华严经的意义。
什么是意义？
意义都是自己赋予的，
我们人自己赋予的意义。
没有世界上没有什么，
本来就就存在什么所谓的意义，
这个东西都是我们做给他赋予啊这个这个这个事儿，
或者这个东西有什么好处或者什么利益。
所以这叫意义啊，
还原境我们先讲啊，
任何佛经，
你只要念了，
你把它作为功课来念的话，
它都是灭蚊子妄想的修行啊，
你专注的念的时候就在灭蚊子妄想，
这是第一步啊。
所以修行的第一步就是念经念咒或者念嗯或者拼命的啊做念佛啊
等等，
这都是灭蚊字妄想的过程。
然后你从义理上讲，
华严经主要讲的是菩萨的境界，
我给菩萨们讲的境界啊啊，
所以对保安夫来说啊，
对初级的阶段来说，
这他的内容有点太高了啊，
我们普通人先从我们这里嗯什么是文字往下，
我们是注意力，
什么情绪啊，
什么是呃无色界定的四个执着啊，
这个先把这个弄懂了，
再再去看菩萨境界啊啊，
还有中间还有个阿罗汉的境界，
九种分辨性等等啊，
所以你看你自己决定啊，
这你自己看看在这面环境有什么意义啊。
但是也有一些说法是我们念这个经可以，
比如说说念法，
华经可以把什么前世的修行引过来呀，
也要这样。
这这种说法什么呃读过楞其经啊，
未来必定成佛啊，
有这样说法啊，
那么华严经有也是不是叫什么金钟之王啊，
因为它的内容很嗯嗯怎么说呢？
比较纠结啊那种比较纠结。
因为伯若菩萨嘛讲的嘛啊，
所以嗯也是大成经典中的很重要的一部分。
嗯，
你读一读就可以了。
我是我很少见到有人把华严经作为一个修行的功课来做的啊，
因为它太长了，
读不完，
你短时间内读不完啊，
一般讲一般有人拿法华经来做修行的。
因为这个法华经读一遍还是四个小时到六个小时啊，
读的快的话，
可能四五个小时慢到六六七个小时都有，
但是它还是可以一天能练读完的啊，
我们尽量选一个一部经，
它可以一天内也能读完，
这样比较好，
技术也比较方便吧。
然后下一个问题，
一方第三战场，
第三次相应这样算成功吗？
啊，
那就算成功吧啊，
很像说有第一次啊直接就有感应应啊啊相应的。
如如果不行的话，
就得重来呃重新前面的什么念经开始重新来一遍。
嗯，
从地藏菩萨的角度来看的话啊，
还是需要看一看这个的诚意的，
是不是啊？
嗯所以有可能不行的话，
再来几次都可以。
那下一个问题 DIFU 啊，
医生嗯所有的正业啊，
你对对人类社会有帮助的正业啊，
不没有杀生啊什么杀到遗忘。
九、
相关的邪淫相关的这些都算是正业，
能帮助到人都算正业，
正业是就有一定的福报的。
嗯，
下一个问题，
平时念经啊，
开车轮念嗯，
这样很好啊，
啊，
一直念着一直念着这说不定念着念着还可以。
嗯嗯，
怎么说呢？
还可以私博啊什么的都可以引出来。
所以平时一直念，
那就是一个很好的修行方法。
我们我们所追求的也是那种状态啊，
就是不是把生生活和修行彻底分分离开来，
而是生活的啊，
每个时间段只要不需要专注的去做某些事的话，
就心里念着我啊，
或说那个做啊这样嗯这样就可以了。
那下一个问题，
小乔嗯身体乱动嗯是不自主的。
乱动的话，
你最好多磕头，
我先把这个后重的吸气灭掉，
然后喘出气，
这很正常啊。
身体有一段时过修复的过程当中会呼吸变得特别急促，
很会粗重的啊。
有有这个过程啊，
所以这样也也没事的这样偶尔长时间是否对身体不好啊，
只要不是膝关节和骨关节，
某个地方骨头位置不对，
嗯，
时间越长越来越疼啊，
不是这种状态的话就没有事儿啊，
一般情况下都是熬这么熬过来的啊啊，
像那个万星上市啊，
他在书里他的书里也写过啊，
他就是硬熬的硬熬啊，
他们的时候就坚持硬坚持，
只要有大院，
嗯，
在啊，
只要硬熬都可以的。
当然啊实在不行的话，
就就啊忍不了，
那就先修一修啊。
啊，
我个人是建议啊这个循序渐进，
循序渐进啊，
每天自己能承受到呃波浪染色，
很的程度呢就修一修。
第二天继续来啊啊，
不要太拼命，
太拼命，
很容易就崩断的。
嗯，
下一个问题，
金刚钻啊，
上班完两小时立马起来直接磕断头。
我的建议是先磕头后打坐啊，
这样这样比较好一些啊。
早餐也是如此，
晚上也是如此啊，
先磕头后打坐啊啊，
中间间隔的话，
如果是你是先磕头后打坐的话，
就不需要什么呃，
间隔了，
你磕完头洗一洗，
然后就坐着啊，
坐着就是休息嘛。
那如果是你是先打坐，
然后要磕头的话，
你坐好，
先做做一些准备活动活动哈嗯等个五分钟十分钟啊，
活动一下腰啊，
什么腿呀，
都动一动哈，
然后再磕头。
那下一个问题招财猫，
嗯，
你看因为着火了，
跑出来了，
那人没事就好啊，
你就当宵夜吧啊，
周围的一些一些人，
尤其是甩不掉的某些人，
那只能算是你的夜了啊，
你得过过你得这个完成这个夜宵，
完这个业才能摆脱啊，
这样没有办法。
那像照顾年迈的父母啊，
什么身体不好的父母啊，
这些那你还能怎么办呢？
你得坚持啊。
哇你你中间跑中间跑了，
就是这个善良又变成恶人了，
这个还债也就再也还不完啊，
所以还是只能坚持下去啊。
嗯，
如果你现在还是有这种恐惧感，
那平时多练佛吧，
多练佛，
多练观世音菩萨啊，
就就这个各种恐惧啊，
不好的情情绪会压下来的。
成年恭景观心菩萨啊，
那嗯都有恐怖的，
就远离恐怖啊，
是那个书上是应该这么写的吧。
然后 PU 啊陪侍福啊，
陪玩陪唱啊，
这个不算谐音，
但是也不算正业吧。
在国我过去的那个国在的时候，
还是哪怕到现在这种娱乐行业啊，
尤其是这种陪玩的这种宇宙行业都都不算是正业啊，
毕竟这个是会让人堕落的哈啊所以这一率比如说嗯出家来是不看
个物的啊，
正陪陪唱，
陪玩什么的，
这些个都是嗯嗯更让人容易往这个堕落的方向走的啊，
所以应该不算是正义哈。
嗯，
有机会能能从事正业的话，
那就只从事正业提供更好的帮助的哈。
别人需要的帮助或者是生产一些生活必需品的，
这都算是正业吧。
但是至少你不用担心，
这不算谐音啊，
谐音算是嗯有性器官的接触才算时间，
而且这个是会产生更深远的业的啊，
这个营的业营业和这个普通的陪陪玩、
陪吃啊、
陪唱啊，
这些不一样哈啊，
下一个问题就缩小缩小啊，
人家自己跑跑过来死的啊，
这个不能怨你吧啊。
虽然说和你和你这个，
那你们这个和你和姐妹吧啊，
算是一个肯定是有所缘分的啊，
但是呢也不能算是呃你故意伤害他的，
所以不应可能前世也有这样的事情嘛，
就是无意间嗯无意间你被别人别的什么，
你你那个时候可能也是一个这么小动物啊，
什么时候那是个小寿命，
然后就无意间被人弄死了啊。
然后这回又回来，
有这样的事情发生，
你就当做是嗯两宵一宵一段夜吧，
你心里过意不去的话，
你去可以去寺院里立一个排位，
也可以，
也可以给这个杜文立排位的。
当然也有些寺院是不给杜文立排位。
那这个看情况吧，
立个排位之后，
嗯，
他们每个月做操作把位的时候花点钱做一下啊，
这样就可以了。
淡播啊，
自己吃住，
看一些吃肉的直播会有啥后果吗？
啊，
不管有没有后果，
这个不用在意这种事儿啊，
你要这么在的话，
你都你都不能白天睁眼看世界啊，
是不是啊啊，
就这个世界有太多，
嗯，
不该有不该有的那种事发生，
每天都有发生啊，
你看每天电视上在播那边，
在大屠杀啊什么的。
嗯，
高中做面积呀，
你看到了那算不算和你有缘呢？
那应该算吧，
但是你不能不看了，
你也不能完全不了解，
是这个世世界吧。
所以这种事你就不用太在意哈，
你想看就看啊，
只不过这个嗯刷手机啊，
这个也是稀气啊啊，
少刷平时少少刷一点，
说会有啥后果，
我都看不出来，
短时间内会有啥后果，
应该没啥大事儿啊，
你不用太在意这个事儿，
修好当下的修好当下的修行，
每天的功课做足就可以了。
嗯，
下一个问题，
玲珑徒地藏经是对这个下山徒的众生，
尤其是鬼道众生帮助最大的。
而我们的边亲寨主啊通常都是嗯鬼道众生。
当然还有这个人间的啊和我们看得见的这些人当中也有很多啊，
只不过这个鬼道众生是更吃地藏经的效果呢啊，
所以多读地藏经肯定是有帮助的。
那么三位有多少点都是上面需要的啊。
就是这编剧菩萨给你大概编好了，
这辈子嗯，
你承受的善报和恶宝啊，
这个读地藏经对这个三二月是否有影响啊，
至少对恶报啊恶报的程度会有所减少啊，
不能完全抵消啊。
你读了地藏经个恶报就完全不来，
不可能这种事恶报还是会来的啊，
这已经命令里写好的，
恶报是会来的。
但是这个程度会明显减弱啊，
你这能达到你能承受的程度哈，
所以还是建议出血，
一定要那一年到哦以上的一年嗯，
甚至两三年的递增金啊啊。
下一个我想听叶起坐位子期间可以打坐吗？
啊，
这个是不建议坐月子期间打坐的啊，
一般是这样啊，
因为这个坐位子期间这个下边女性的这个下边还没有收拢啊，
这个情况下用横膈膜往下压，
这个脏器很容易就往下沉，
或者是压出去啊。
对对，
下边不太好啊，
所以坐月子期间就好好休息。
嗯，
等下边都收拢了，
都嗯恢复差不多了啊，
这个时候再开始打做吧哈。
还有男人结扎，
我是不建议做这种手术的哈。
正常男性就不要做在在生殖器上动手啊，
这个不太好，
但是他是完全不修行的人，
那可能在从修行方面上解释的话，
就没有什么大碍了。
如果他是修行的人，
我是肯定是不建议做这种事儿的。
毕竟你避孕还是有别的办法，
不需要这个结扎嘛。
啊这个我只这只是我的想法而已哈。
嗯，
下一个问题明打坐腿痛的时候搓揉肚子，
行不行啊？
行啊，
做怎么做都可以，
一百二十分钟以内的，
怎么做都可以。
只要你能坚持下来。
嗯，
当腿腿疼的这个劲儿过去了，
那就好了。
这个疼也不是一直疼，
一直疼的啊，
你就疼到一定程度之后，
突然就感觉气痛了，
然后就不疼了，
疼的痛啊就过去了，
只不过可能做到那个时候，
再就你的心心就就开始烦躁起来，
就坐不下去了。
所以这个疼疼的时候啊，
稍微动一下，
或者什么揉一下，
这个都很正常，
没有关系的。
下一个问题如是啊，
打坐就按照你说的方法做吧啊，
晚上睡前打坐，
把凌晨打坐啊，
这样就够了。
白天心比较烦躁的时候呢，
就多看多做点啊，
念经啊、
磕头啊，
这些个啊这样很好的，
只要坚持下来啊，
把这个时间给自己定的这个功课时间都完成就好了。
还有第二个问题，
安住在淡淡的淡淡的情绪当中啊啊，
注意力也是收官的时候，
也是呃不要刻意的那种很用力的去观想，
或者很细细的专注的去描绘。
哎，
说什么活普萨的形象，
而是嗯假看到一个模糊的人影。
在你面前，
你认为它是什么菩萨，
那么什么果这样就够了。
而且这个官也可以做到啊，
像事情一样，
二十小是不间断的，
就一直一直想象啊或菩萨站在你面前啊，
这样就可以了。
那下一个问题 JYL 其他星球
创作的作用什么有没有生命啊？
这个世界肯定有生命的星球有很多，
只不过这个距离太遥远啊，
不能联系而已。
而且这个设计就是这样，
就就是不让你联系啊，
可能第二版书应该看了吧。
啊，
在那里说了啊，
这也是费米悖论的解释啊，
也算是从我们角度，
这可是肯定是正确的解释啊，
就是不让你造业啊，
和你不相干的众生当之之间就不要见面。
最好。
那么这个嗯他们也修行吗？
啊，
其他猩球有生命啊，
肯定是有生命的。
哎，
有些星球的生命，
它不是和我们这个一个维度的哈。
所以我们看着那个星球是死的啊，
什么都没有我。
但是呢但那个猩球还是有生命，
就是我们看不见的近视形态正存在的生命啊，
嗯这能不能休息呢？
没有没有穿法，
这个是看那个文明阶段吧。
哎，
为什么造月球啊和星阳木星啊等等，
这个从天体的运转上看，
运出火星、
木星这都有用的都有用啊。
你这这个就看嗯去搜索一下这相关的知识，
天文学的知识啊，
它对地球的稳定都有帮助都有用。
还有还有这个为什么要设计这个啊？
这个也是在科技上给咱们一个前面毫无止境的感觉啊，
就是说让你看到这个浩瀚的宇宙，
不能把你关在一个小房间里啊，
你把你直接扣把一一群人关在一个小房间里的。
它这个这样的设计曾经以前也有过，
因为很多地域都是这样类似的地方啊，
就是关着的地方啊，
看暗无天使，
看不到外部世界的。
但是这样的进情情下啊，
里边的人这个心态都不是很好啊，
而且文明也很难维也维持下去。
因为看到广阔的世界和探索，
这也是文明进程的一个重要的呃重要的要呃重要的一要素吧。
有了这个文明就能可以正常的推动下去啊，
所以这个世界肯定是做的一个开放性的，
很大的。
你看不到镜头的这样的环节啊，
就在罗菩萨意识里创造啊，
不管多大啊都无所谓啊。
嗯，
还有这个啊太空科技嗯，
其中一个重要的一个节点，
让你发开发太空科技的重要的前提条件是
在你地处能地球的能去的一个位置上啊，
至少哦有一些天体啊，
你能够得着的地方这样啊啊这个这个文明的太空科技才能发展出
来，
来往前推动文明啊，
因为太空科技也是有帮助的。
如果你想啊地球最近的一个星球是呃人类达不到的时候，
有可能有哪怕超过一百光年吧啊，
那地球地球人就估计就达不到了啊，
这辈子都达不到了啊，
造了什么光速飞去，
飞机也去不了，
那那么远的地方。
那这样的情况下啊，
整个星球就不会做，
我不会探索太空，
也不会在太空科技上投入更多的资源啊，
这样是有影响的。
后面嗯写剧本的时候都会受到影响的。
所以在这个我们人类能够得着的地方啊，
就放一些星球啊，
月球有火星，
有，
这都是能够得着的地方，
可以在那里放点资源啊，
让让人们去嗯开发啊，
然后研研究这个太空科技啊，
这都是有有帮助的哈。
哎呀，
下一个问题 ZE 嗯对你说多动症，
嗯，
需要额外做些什么改善这个问题啊，
最好的方法是抄金或者描佛像描啊，
就是呃网上有卖的，
这个是可以描的那种。
嗯，
买过来按照那个上面笔呃画的啊，
慢慢描是专注在这个事情上啊，
专注在抄经上啊，
这样的话很容易能过这个关的。
因为我也见过这样的人啊，
这个方法是很有效的，
比念经念咒我太有效的多啊。
因为念经念咒是一旦念熟了，
这个旺想还会收起来，
一边一边念着，
还是一边打不不断的打妄向，
一边还会注意力乱跑。
但是呢这个超筋或者苗婆像啊，
它都是要高度集中注意力的啊，
虽然你脑子里可以打望一下，
但是手上的活儿可不能停啊，
所以还得还是需要注意力的。
嗯，
所以嗯用这个方法对峙一下，
看看吧。
嗯，
这什么因源才会产生呢？
啊，
通常来看，
一般是嗯老让别人正常做事儿的时候，
人这种人过爆，
就是自己的注意力就会散乱。
那别人要专注的做什么事，
尤其是人家要专注的打坐啊、
修行啊，
这个时候在旁边一直捣乱人家你不是刻意的去捣乱这个当事人。
但是你的行为让他不停的产生注意力，
你让让他啊无法安心，
你法无法专注啊啊，
做这种事儿的话啊，
下辈子可能会有这样的过报啊，
就是你自己的注意力就没有办法正常集中啊啊，
下一个电题清凉梦，
睡眠是是否应该知道自己在睡眠或者梦到三宝才算修行的正确啊
，
这个你就想多了啊，
你不要想着是梦到三宝啊，
你这样刻意的造作本身就是不就不会有什么好的呃，
结果的啊，
你就正常睡觉就行了。
不要想着我要梦见三宝啊，
这样的想法，
这本身就是一种执着啊，
反而会招来什么不太好的东西啊。
睡眠是否是否应该知道自己在睡眠啊，
大部分人啊只要一睡过去，
就不知道自己在睡啊，
这个很正常，
你要知道能在睡中睡眠当中自己知道自己的
睡眠说明是你的深层次的意识是醒着的啊。
外边的意识是睡了，
身体是躺着的啊，
而且可能是浑身是放松的啊，
但是呢深层次的意识还是吸引着的，
这个时候就知道啊自己在睡觉，
但是呢一边睡觉一直一边在念经念咒啊，
这些都在做的啊，
不过你要知到这个程度还得还得努点力哈。
问题需注意啊，
这个快不以非已见坏嗯，
名为涅盘。
关于这一段的问题啊，
对于普通人来说，
很容易进入那种啊无际空的状态啊，
修到一定程度的就会进入一种懵逼的状态。
我按我们的说法，
就是蒙圈的状态啊，
脑子里没有任何想法，
但是时间过得飞快，
身体也不痛啊，
就这么这这么坐着很舒服的，
就时间过得飞快啊，
就有这样这样状态。
这种这种叫无际空啊，
到掉入这种状态的话，
如果修的胃好哦，
反而很容易嗯走不出来啊。
所以我我告诉大家就一定要哦，
从一定要带着这个觉知来修行啊。
什么是觉知就是注意力之上啊，
我们能感受到的就是情绪啊，
情绪之上再能感受到就是分别心，
所以分别心是可以同时觉知所有的感知的所有的感觉，
身体的所有感觉啊，
眼睛、
耳朵、
身体的皮肤接触衣服啊。
什么腿妈啊，
什么看呃空气凉啊、
热啊，
这些都是能感知到的啊。
所以当你看看觉得自己要进入这种完全蒙圈的状态的时候，
就应该升起这个封闭心啊，
或者说啊感受自己的分辨性来感知所有的状态。
同时感知啊，
不要用注意力去观察某一处，
而是同时感知所有的状态。
这个感知一直在的话，
就说明你的这个呃状态是对的啊，
如果感知嗯感知都没有了，
而是嗯时间又过得飞快的话，
可能就是倒了国际空啊啊，
所以以前我在第一本书上就写过啊，
就是用敲木鱼的方法来应对。
面对这应对这种问题啊，
一直敲着木鱼，
让你不把注意力一直放在这个木鱼身上啊，
让它按照节奏来敲啊，
不能快，
不能慢啊，
边走边敲也是啊让这这个节奏不乱的情况下，
你就一直要做这个动作，
那就没有办法掉入这种物几公里啊，
所以坚持一段时间啊，
你只要心里有这个正确的认知啊，
观念就坚持这么做啊，
那就就很容易过了这个关了。
还有从你前面的一些表述上看，
你目前已经是过了这一关的人啊，
我是我看是这样的啊，
现在是应该是用餐情绪的啊，
你只要情绪这个一直在，
你知道这个情绪一直在，
而且沉浸在这个情绪里的话，
它就不会掉入这种文件空里。
下一个问题，
水城守村人啊打坐，
所以先嗯起来马上打坐好不好？
这个问题就看个人吧。
啊，
我是这样做的啊，
我是我是凌晨起来就直接打坐的。
不过呢这个睡觉的时候感觉比这个打坐的时候身体更僵硬。
所以一上座的话啊比白天上座更容易腿疼啊，
这个的确是有这样的感觉到。
我是嗯但是呢我也不在意这个啊，
就是就做做做一段时间就过去了，
疼的劲就过去，
然后就没事是吧？
所以你只要打坐的时间够长的话，
根本就不在意这些个细微的问题啊，
因为做的是做一段时间，
身体都会放松下来，
那就无所谓了。
下一个问题，
您先开我这个问题，
他们是把开悟当做一个人，
用眼睛看着什么东西，
然后突然间开了。
嗯，
那那才是这普通人的理解啊，
这个佛是在定中开悟的，
不是所谓的看到明星，
而是他的意识覆盖了整个宇宙的时候开悟的啊，
所以三层就开始开始意识扩张啊，
然后你说覆盖到太阳，
那都是很正常的事啊。
所以当他发现啊这个可能意识覆盖的时候，
自己也变成了光了啊，
这个时候嗯也算是一种开悟吧，
我是这么看的嗯。
所以说很多人看佛经，
但都是按照我们的理解去啊，
凡复的理解去看实上大部分内容都这样看的话，
都很多都是难以解释，
或者没有办法啊啊，
没有办法正确传达那个意思的啊啊，
下一个问题空空无我啊。
如你所说啊，
情绪比身体更难调和，
这个是对的啊，
本来就这样没有办法，
因为这个身体是外在的，
情绪成能力里边的里边东西产生的时间更长，
所以调和的时间也就更长啊，
这个很正常。
所以我觉得你这样嗯看视频呢做什么啊，
这样一直一直嗯坚持打住，
这样也很好，
你就要把这个什么都不做，
嗯，
做的是什么都不做情况下，
光是打坐的时间稍微延长一下，
每天稍微延长一下啊。
例如一百六十分钟里，
你八十分钟是什么都不做，
静静做的，
后面八十分钟就开始看视频啊什么的那就啊前面八十分钟，
每天稍微多加个一分钟，
两分钟啊，
心里烦躁的那就忍一忍忍一忍还是一两分钟还是能忍的吧。
啊，
这样每天稍微坚持多增加一点，
然后一百六十分钟呢也可以稍微每天坚持多增加一两分钟啊，
一天一分钟，
一年就是三百六十分钟了啊，
你一天一分钟都坚持不了的，
不可能做到了，
一天一分钟的延长都很难的，
一天可能多延长个嗯三十秒都很了不起了。
而且人的身体这个状态天天都不痒啊，
吃的啊，
睡的啊、
运动啊这量都有一定的影响。
所以有些时候就嗯很难坚持下去啊，
我本来能打一百六十分钟的，
有些人特别有些时候就腿疼的非常快会非常严重啊，
一百六十分钟就直接减少到一百分钟啊，
也有可能出现这种事啊。
所以你就每天坚持多增加一点点，
这就可以了。
心里难调幅，
那是正常的啊，
心烦气躁，
心烦、
气躁意乱啊，
心烦意乱，
这个很正常啊，
这个时候不要去，
嗯，
不要去啊嗯看一些个黄片啊，
这样就够了啊。
这个黄片是会让气逆流的啊，
看黄边儿也就是一遇升起，
它会让气逆流啊，
你看正常的边呃，
没事的，
那就是气还是顺流。
只不过你在这个眼睛这个地方气有所会呃泄一点，
这个但是没有不影响这个呃这个流转的方向啊，
那就可以了啊。
下一个问题，
天津啊，
这个是没有名词啊，
要看前世和未来未来报守。
但是前世呢就到初禅的话，
没有阴郁的境界的话，
你前世和这辈子相关联的前世是可以看到的。
但是呢你自己都没有办法控制，
他就会像某些影片一样，
脑子里蹦出来的。
未来想看未来这个是大部分情况下至少要到三成以上啊。
因为这个未来是你前面还有这个对死亡啊
的什么一些事情不好的事情的抗拒啊，
这种执着的时候是让你看到了，
就反而就不好。
因为你会故意的躲着去。
但是如果是你已经知道啊，
对生死已经放下了，
对肉身的生死一点不在意了啊。
对，
各种痛苦也看得很开朗，
也就是到三餐开始。
这个时候你就能看到未来的一些事情啊，
未来自己所经历的一些事情。
但是这也是在上面的，
我不想不允许的情况下，
有时候看到有时候是看不到的啊。
像比如啊我现在也是自从开始讲法之后，
有些未来是变得有点模糊啊，
以前在山上的时候还是能看到呃一些未来是，
但是现在我当然看的不那么清楚了，
可能是因为我的一些造作会让未来是一些改变吧。
在细微的情况下啊，
大框架不变的情况下，
你一些小事是可以改变的。
但是呢最终的大框架啊，
但是大的结果是不会有什么太大改变。
至于培养孩子，
从小按照我们的方法选修啊这个问题。
嗯，
我以前有讲过啊，
这个孩子就不要太强迫孩子，
他自己愿意修啊，
这个挺好的。
但是呢不愿意休的孩子就不要强迫啊，
嗯最多是可以带着一起念念心经啊什么的啊，
还有孩子是把持不住自己的啊，
一般现在在中国小学啊，
什么中学啊啊，
在学校里，
你说是你是你你家全家幸福啊，
这孩子这么一说，
他可能会受到一些不好的呃，
不好的，
敬越变得环境不太好。
因为中国学校是不建议孩子学生啊，
未成年人从事宗教活动的啊，
最多还是不太好，
所以你还是嗯悠着点啊，
反正你大部分让孩子知道你你在家里是念佛修行的啊，
但是对外出了外边和朋友们这种，
这也不说啊，
不要让他说啊，
不说就最好了。
但是孩子自己又控制不了，
容易会说。
所以对于孩子来说，
我们还是建议啊，
至少中学高中之前呢啊就不要太强迫他啊，
自己愿意学就好，
不愿意学，
就不要强迫到高中以后呢，
他逻辑比较完整啊，
开始有自己的思考了。
这个时候啊，
你你可以增加一些佛法的事儿啊啊，
人家愿意听就好，
同样是人家完全不愿意听啊，
反而取笑你啊，
这样就算了啊，
那下一个问题内容，
这不会小蚂蚁算不算是野食鸡德行善呢？
呃，
当然算了，
是否也能为黎命中作为一个助力呢？
增加好的情绪也可以啊啊。
我个人还觉得你这样给你给这个你看得见的小动物们喂食比看不
见的鬼，
喂食要好得多啊，
看不见的鬼，
我们是把握不了啊，
最好不要做这种事儿。
但是有些人还还在很纠结这个问题啊，
能看得见的这个小动物。
你喂它，
那就是真实的呃，
做工的呃，
做浮的哈，
准准确的是应该说浮的哈。
那下一个问题 TORE 哈奖金的事儿。
嗯，
目前的想法是讲完这周讲完这个弄结经之后先讲谈经吧，
然后再讲望眼镜吧。
那因为这个啊也有人说了啊，
就我讲这个呃楞奇金是太高端的内容，
他自己有点听不懂。
而且这里的确有很多新人，
所以呃按照我的想法是你讲难的经，
就按照这个思路继续讲难的更呃难度够大的经呃，
讲完这些个大难难度大的经之后再讲，
其实这样那思路不不断啊，
思绪不断，
这样更好。
但是呢我还得照顾一下这个新人们啊，
初学们他们愿意听一些听一些比较那个嗯好理解的火箭吧。
啊，
那就讲个呃檀经，
檀经比较是好理解的，
在我看来是相对容易的啊，
十三经里是相对容易的，
最容易的是四十二章经。
嗯，
然后是檀经也算是容易的火经，
法华经也算是容易的国庆啊，
像法华经他故事多啊，
里边真正的议题就很简单，
就是嗯你有三场，
我有一场啊，
就这一句话啊，
是吧？
所以论研经还是有点那种的啊，
这个后面讲啊，
这次先讲个呃这个谈经吧啊啊，
今天的回答就到这里吧。