今天是二零二五年九月五号啊，
周五想回答贴吧的问题。
昨天回答到三百四十八楼啊，
现在先从三百四十九楼开始回答，
孙洪静嗯，
修行很精进，
那我赞待你啊。
嗯，
我这回又说了啊，
被人坑了钱了，
师傅，
这是业障现钱吗？
那从你的描述当说应该是业障啊。
因为你说了，
他前期埋伏了炸弹，
那就是蓄谋已久的，
他已经准备坑好你了，
准备来坑你了，
这不是随机事件，
然后呢你呢也入坑了，
那应该是算是业吧，
随机和业，
他就是这个有一个区别啊，
就是也是人家都都嗯算计好了，
大概大概怎么怎么怎么骗人都给算计好了啊。
然后呢嗯你就入套了，
这这应该算是啊，
通常都是那种啊夜吧啊，
一般随机事件是没有那么明确的算计，
就是所谓的那种刑法上说的即兴犯罪啊，
那那种行为，
那你刚好看碰上了，
那就算倒霉了。
而且有些有些局势，
他算计好等人来录的啊，
不是针对你算的，
就是那种什么电站啊，
那些个，
但是那是他们是都入设好局以后哦，
开始广撒网钓鱼啊，
有些人就贪贪了一点钱，
然后自己跳进去啊，
所以那也是一般大概率都是夜哈。
嗯，
既然是夜的话，
那就只能只能放下吧。
那忍一忍你你你说你的老头给你梳理了一个小时，
你放下这个事情，
那就可以了呀。
啊那放下之后怎么了？
你你又觉得啊经历这些事不想念经了，
不想磕头了，
就打打坐之前基本不间断，
现在打不起精神了。
那所以啊休息一段时间也可以啊，
当然呃按理说啊对于修行人来说，
经历这种事情应该是开心的事儿。
因为又消了业了，
宵了业就下后边修行就可以更更能进步了啊，
有一个更高的呃下一个境界能提升啊，
这不挺好的事儿吗？
而且还有花钱就要消牙，
这个是最简单的事了。
哎，
用用用花钱就能消炎呢，
比这个还还简单说什么要要不然就生病啊，
什么出事故啊，
这种这种消炎呢应该更痛苦啊，
所以用身外柱来消炎，
那已经挺不错了。
我觉得这是个好事儿，
对你来说好事儿。
还有以前也讲过什么是谈什么是谈啊，
你自己主动布施啊，
你就近经常放放生啊什么的啊，
去寺院布施啊，
也也就是也比如说你你也给我布施啊啊，
那你不心疼你开心，
但是你被人坑了，
你就不开心，
你受不了，
这也是贪呢啊，
你你你这种被动的啊，
被人夺财，
那死那也让你生气的话，
那肯定是贪贪。
所以贪嗯要想舍弃这种贪念嘛，
就是把心放在一点啊，
所有的东西本来就不是你的，
你只是暂时拥有拥有那个使用权而而已啊。
现在把它放出去，
嗯，
来回到我回到原来的状态，
那也挺好的吧。
所以不要想那么多啊，
用花点钱就能消灭，
这已经很不错了啊。
下一个问题晋全居室啊啊有一个问
题请教修道三层可以穿梭六道啊，
天到的时间跟我们这里不一样。
如果杨顺去玩了半天，
这边过了大半年，
嗯，
就是啊啊所以不能随便去啊。
嗯如果能去不就可以去多帅天，
听弥勒菩萨讲法吗？
是啊，
你去听了听，
听完讲法就回不来了，
你的肉身可能就没有了。
嗯，
所以没啥不能明白啊，
你也可以啊，
你也可以。
不过啊，
你想这种方式离开。
因为这个肉身还有它的叶啊，
你得消这个叶，
该死的时候才能死啊，
你想提前离开，
对吧？
啊，
还不如还不允许你提前离开。
嗯，
但是也有休息人说过，
我去看过那呗，
就是啊你就是短暂的看一眼，
还有不需要去的情况下也能看什么叫天眼啊，
也可以用不去的情况下，
在坐在这里也能看啊，
你的申通到了也可以看，
可以看。
同时看你不去的情况，
也可以看地域，
也可以看天界啊，
所以不需要看，
不需要去也能看，
那不那就没有什么时间上的那个了。
哎，
有也有人说是嗯他去了，
然后听了跑了。
然后然后呢啊人家讲了一段之后，
叫他赶紧回去，
因为再不回去就不行了。
还有一些还有一些个福脏符脏啊，
就是佛经一些补葬，
那就是这种方式来的啊，
那就有人在地中看到佛在灵山上讲法，
所以他就听了，
然后听完回来就把它记录下来。
嗯，
这也是一种啊，
这也是也是一种这个什么嗯神痛的一种吧，
可以穿梭的圣痛啊。
嗯，
下一个问题，
妃子嗯，
赞叹你的经济呢还好嗯，
能做到就不错了啊。
不过科透一一百零八个就还是少了点啊，
至少坚持一个小时吧啊三百三十儿。
嗯，
那既然涂色啊，
应该可以吧啊，
四十岁还是课个一个小时还是可以的啊啊，
一点一点增加，
不要一下一下子增加太多。
还有就是你这的心肺功能弱啊，
那就是靠这个磕头来不断的强化心肺功能的。
嗯，
满头大这很正常啊，
多多出汗以后以后就啊虚的也会好起来。
所谓的虚，
就是你的血液循环啊不够好啊，
所以我身体上获得的能量不足。
还有就是氧气啊呼吸不够好，
氧气供应不足啊。
总总的来说，
血液循环和氧气这两个问题才称之为血，
你多磕头就好好多了。
然后这个弹出穴这块儿很容易做啊啊，
那通常是那样啊，
因为这个堵的地方会容易出啊出汗。
嗯，
不管怎么吃，
体重一直保持在八十五斤左右长胖点。
那你要想正常啊，
咱们咱们就回答你为什么你要长胖长胖的问题啊啊，
先把食羊毛唑练到两个小时啊，
这样的话就脾胃都好了。
那他就可以好吸收。
有些人他天生就脾胃不好，
他自己都没什么感觉，
但是脾胃不好，
所以吃的再多也太吸瘦，
吸收不完啊，
所以一直处在很瘦的状态，
就先把这个脾胃调。
还有一个就是你为什么要一定要长胖呢？
啊，
只要这健康就可以了，
不需要长胖啊，
人只要健康就行，
打坐呢你要胖了，
腿腿粗来的话就就累了了，
就只要健康状态就行了，
就不需要求这个哈，
而且你自己都说了，
你要八月往衰极乐实现，
那对这个肉肉身应该该该放下了啊，
不要带着那种指点好不好？
嗯，
好了，
下一个问题啊，
近红，
你的知知识很标准啊，
这个没关系啊啊，
筋扭了一下啊，
这个筋它本身嗯，
你只要姿势姿势不对的话，
有你最容易伤到的应该是骨头，
而且骨头受伤是恢复起来很难的。
而筋它本身就是软的，
所以就算压的时候它疼，
或者说啊拉扯的时候有点酸痛，
它还是会恢复的啊，
还是会慢慢都会恢复的，
或者是适应到那个姿势上以后就好了。
它本身就是软的吧，
它筋僵呃，
对普通人来说啊，
一般筋比较僵硬啊，
因为那个肉人浑身都紧张嘛，
普通人，
但是修行人慢不断的把啊打坐把这个身体变造弱啊啊放松，
他就筋会拉开的啊，
所以一开始会紧张的那种筋也会拉开之后呢，
虽然痛感也会慢慢都会消失的，
所以没有关系。
你的知识没有问题的。
腿太胖了，
导致的不是啊，
你你的知识很对，
没什么问题。
嗯，
腿胖了无所谓，
你只要能坚持两个小时，
这已经够了啊，
以后就是时间不断增加而已，
再加点时间就够了，
一点一点增加。
嗯，
他不需要管什么腿腿胖啊、
粗啊啊，
腿就是盘盘不上的时候才呃考虑这个胖的怎么瘦啊，
问题能盘上就可以了。
嗯，
下一个题众生无尽愿无尽高敏
感等负面性格特质能改变吗？
啊，
就是妄想多嘛，
妄想多，
还有情绪也复杂比较多啊，
你只要修坚持修行啊，
不要管怎么改不改变，
你就要每天坚持打坐，
磕头念佛，
不断的坚持一天坚持两个小时，
三个小时不断增加到哪一哪，
哪个时候再开始往后看啊，
一年前想比自己变了很多啊，
情绪都是这么一点点磨灭掉的。
嗯，
不要想着啊，
我想着把这个马上的灭掉啊，
这个不太可能的，
就要长时间的打修行。
所以我也建议大家不要建议不要给自己定个什么，
过过于高远的目标，
你就当下定一个目标，
就是每天给自己定个嗯修行的量啊，
只要完成这个量就可以了。
注意自己心境界有多差啊，
都很正常。
你你越是努力修行，
你越是发现自己很差劲儿，
有太多的欲望，
太多的烦恼，
这很正常，
你能发现就已经不错了。
下一个问题，
最后 k 嗯你你就很努力了，
挺好的呀。
你要是单纯的想提高双盘时间啊，
还有这个嗯你的意识程度意识的这个妄想少的程度和身体的程度
要一起同时进步才行。
你但是嗯硬把身体给盘的时间长了，
但是脑子里妄想不能没有灭掉的话啊，
反而会有可能出现不太好的事情。
比如说把那个不好的情绪啊什么的忘念啊给勾出来吸气勾出来啊
，
那尤其是你在一个人的时候，
就啊有点嗯说是危险吧，
那也不至于。
但是呢可能不太好吧。
啊，
所以这应该是我们都是建议循序渐进的啊，
两两个都开始慢慢推进，
磕头呢三百个，
呃，
每天增加十个左右多稍微增加一点。
然后呢，
饮食呢在午饭嗯少吃主食啊，
尽量不吃主食，
呃，
光是不吃主食，
也能让你延长打作时间啊。
然后呢就是呃晚上打坐的时间稍微延长一点，
嗯，
这样差不多了啊，
咱们不求突然间啊，
一下子把呃提高境界，
这个是这种猛猛过猛的修法。
对对自己长远的这种修行上看并不并不好啊，
所以循序渐进是最好的。
一个是现在你要说单纯的提高上盘时间，
那啊动工还是不要放啊，
该磕头的还得磕头，
最好是能磕头，
稍微多加一点四百个啊，
不行，
多少三百个，
三百一十个，
三百二十个这样。
然后呢，
饮食上把这个主食嗯听了米面等主食，
不吃这些个光吃蔬菜水果，
还有盐也尽量少吃点。
嗯，
这样的话基本上是你的饮食结构，
能改善那种专门闭关修行的那个程度的话，
但是自然这个打坐的时间能延长，
还有这个腹式呼吸是要练练成平时都可以自平时都可以自腹式呼
吸的程度才行啊。
并不是打坐的时候，
我光是在打坐的时候腹式呼吸，
所以这个还得练练，
练到全部换成嗯啊腹式呼吸，
然后呢就不不需要再练了啊，
练好了就可以了。
嗯，
然后下一个问题上天安排的最大嗯冤亲债主嗯得到下边的讨债的
许可，
令来的啊，
这个就都有点难。
主要是还得是你在这里没有提到忏悔，
这个事，
关关键忏悔悔，
你得向他真诚的悔悔。
你没有忏悔，
光是给他功德大概率都是行不通的啊，
人家也不接受，
人家就是来复仇的。
嗯，
如果是你有真诚的忏悔的话啊，
他还是会有接受的可能性。
然后功德做足够多的话，
也可以求佛菩萨啊来仲裁一下啊，
给他一些功德啊，
让他去下边的学校去学习这个包吃肉。
这个问题你根本就不用管啊，
去了那儿你的功德就够可以在下边吃了，
然后没时间搞了，
的确是然后他投胎去了，
那就算没事了。
不过这种呃提前受报啊，
什么那个大灾小受，
这个是肯定有的啊，
你就算有忏悔了啊，
还有不葡菩萨也帮你仲裁了。
嗯，
你还得是吃点苦，
我才能过去，
他不可能什么苦都不吃，
就直接放下，
不可能。
嗯，
然后呢投胎是也是你的工作够了，
也可以帮他们去投胎啊。
投胎完过了一段时间哈，
还得你的修行再提高一个阶段之后，
我还会安排下一批讨债的过来哈。
嗯那些路过的孤魂野鬼也我们被天龙五百身挡住或者咒语挡开嘛
。
嗯，
的确路过的啊，
这些个你只要坚持修行，
就不会呃不能进来干扰你的，
没事来免费听念的难听机将经那个是首先得他们愿意听，
嗯，
他们没有那个对你恶念，
没有对你的恶念，
只是想过来听一听，
这个是可以的啊。
还有就是你觉得有有这些个过路的来听的话，
最后哦那个什么呃，
最后念那个送走的那个箴言啊，
那这个网上一一下那个送走的箴言，
那过世亲人也大同小异吗？
嗯，
过世的亲人，
你只要给他们继续做功德，
还有念经来给他回想就可以了啊，
或者是也可以呃立个排位啊。
下一个问题，
易小川念佛也是心念耳闻，
也是耳朵专注的听新鸟耳闻，
这什么意思啊？
嗯，
你用耳朵听的话，
你得先念出声啊，
你不念出声，
你是默念的少，
他耳朵能听见吗？
你只是观观察自己在心里念阿弥陀佛这个念阿弥陀佛这个观察吧
，
那是最厉害。
耳根圆通是听声音的，
听声音，
用耳根来听声音，
先从外边的声音开始。
听不你你念你念的这个不出声的话，
那就不是耳根圆图了。
但是一旦念出声的话啊，
你就不是打坐的状态了，
打坐就得不不要念啊，
不要出声念啊，
一出声念就气就逆逆流，
它就不能静下来。
所以耳根圆通是闭上嘴，
只是听啊念佛思婆都是闭上嘴，
你心里默念或者心里管心里思薄啊啊，
念波也会练得很专注啊，
这是你的心念还是口念。
这时候追力集中在瓜博的感觉上啊。
对呀，
不过观佛是在眼根上做功夫，
我是上山根，
眼跟属于上山根，
而是而下边你这个念佛，
这个是文字妄想，
属于下下下山根以下的啊，
念佛四个字，
你保护的念度啊，
心里保护念度啊，
这是文字妄想，
所以境界差很多啊，
是注意力，
算是都都算啥，
你嘴嘴上面那也算是得重用注意力哈。
驰名念佛与耳观缘同观佛有什么区别啊？
驰名念佛就是文字挂象是最低级的耳宫缘都是上三根观佛，
是嗯比耳朵还要高一个啊，
还要高一个眼跟上。
嗯，
下一个问题有时看书啊，
这个你是呢你说你的这个状态很专注的状态，
那个现代的说法就叫心流。
你进入到一种嗯就非常专注的状态吧啊，
望年几乎没有，
然后就把注意力都放在一个地方，
沉浸在那个状态里啊，
这个也算是一种路径哈。
当然是好的，
这是不是是好的，
还是不好就是好的啊。
但是呢啊还是应该继续往上走啊，
嗯这个念经能进进入到入境的状态，
你的确是很厉害的啊，
一般大部分人都是一边打妄想，
一边念经的，
可能进入入境就不错了啊，
这啊我们还是啊多多打坐在打坐的时候，
闭着眼睛不去看，
不去听专注的思佛念佛往这个方向努力，
这是最好的下一个问题。
白瀑应龙嗯给去世的姥姥嗯在寺院里立个排位，
然后要不要上香这个问题啊，
你就按照那个寺院的规则来办吧啊，
他们那边是经常上香啊，
那就上香，
他们那边是点灯，
你就点灯啊，
你就按照他们的要求来办就可以了。
嗯，
还有就是每个月都有递藏记，
这个时候就啊就稍微还得花点钱。
那师傅们在这做法会的时候给他练个兵，
嗯，
这样就更有效果了。
还有就是烧东西给那边的事儿，
理论上的确可行的啊，
他在轨道的话，
你烧什么给他他那边收到啊，
可以改善那边的生活哈。
最后一个问题。
嗯，
因为在凌晨翻腾啊，
这个很正常啊，
大部分人都是这样的。
因为凌晨的那个时间段最清静的状态，
你的妄想还没有升起来。
到刚睡醒的时候，
那注意力也不散乱，
这个时候反而会把习气当中不好的给勾出来啊，
白天呢呢注意力散乱啊，
什么脑子里想很多事儿啊，
反而看上去你说的清醒，
但实际上是因为注意力在都在外边。
嗯，
所以这个你隐藏的习气还不会容易展露出来啊，
所以凌晨都会有这种现象啊，
大部分人都是这样的，
就是睡醒的那个时间段是阴为最多的时候，
所以就就坚持念坚持修行就可以了。
你不要想着时候怎么快点命啊，
你就坚持修行三年、
五年、
七年、
十年这样下来以后，
再我慢慢就感觉得到啊，
这个意欲逐渐逐渐弱了啊。
哎，
年轻时候有盈盈有淫欲才算正常的，
而且有淫欲啊，
这对修修行反而是有帮助的，
完全没有淫欲的人。
那也有可能是如果是再来人那好说啊，
如果不是再来人，
他全有没有说自己没有有盈欲啊，
什么没有性幻想啊，
这种人可可是往另另个啊可能变态的方向发展，
有可能就呃他体内他内心意识就有不一样的啊，
完全和普通的人不一样的那种呃信誉的诉求啊，
那个更不好。
那下一个问题，
诸位 a 这个气有说如果是练功的，
然后这练武的战它是气是分两种的，
那一个是外气和内气内功和外功。
这个这样子硕士，
你就能理解吧啊，
内功外功是横练硬功，
就身体四肢变得更强硬，
坚韧的这种功夫啊就是外功。
然后内功是体内这个道家以养生方式把内脏的气给锻炼好，
内脏锻炼好，
让你的这个体能啊，
全体的呃整体的这个身体的状态更提高一个阶段啊，
你身体就更强，
身体就体能就比普通人强。
那么这个是内脏全部健康的健康。
而且气足的话啊就是耐呃，
可以说是耐力吧，
体能更强。
而外公是呃像那些健美运动员一样啊，
就是练骨头和肌肉哦，
让他们变得坚硬的啊，
所以这个是温温的啊，
嗯有些武功有些武功是偏外外功的，
有些武功是偏内功的。
这个这个就我我也不是很清楚啊，
但是呢理论上都是这样的。
那么内期的通道是形成闭弯的，
使统内气金是外功，
金属于外功啊，
脉属于内功，
脉脉是体内里边走的。
主要是这个任督二脉，
是从体内这个脊椎里边走的啊，
这个还有这前面的这个热脉，
你们这麦也是呃，
体体内这个里边走的并不是外边走的，
而金金髓外宫的是皮肤下边的
这个嗯嗯嗯还有气分两种。
嗯，
他是说这个是啊基本两种，
一种是靠食物消化获得气用来发力的啊，
还有一种嗯是先天蒸气，
就是内内脏的那种，
用来增强耐力和体力，
这个是内脏的能量啊，
力量。
嗯，
这个倒是没有什么太大问题，
也可以这么看哈。
不过体内的这个所谓的先天正气，
也是靠食物的，
也得靠食物。
你不能你不吃饭，
能够完全靠先天蒸气活着的嘛，
也不可能啊啊，
内脏也得需要食物啊啊，
只不过这个这里强调先天先天的时候，
就是你内脏出生的时候，
它本来的那个初始出厂设置好不好？
有大部分人都是先天都有缺陷的，
绝大部分人几乎所有人五脏六腑，
至少有一两个都是有问题的，
不可能全部都火的不得了，
这是不可能的啊。
所以所谓的什么呃万中无一的高手啊那种啊，
他可能先天就这个若这个什么先天的缺陷，
几乎没有我体内这个五脏六腑非常的好啊，
这个可能就练武啊，
什么练气的这种嗯角度来看的这种是呃万中无味的啊，
千里挑一的那种嗯根基非常好的人。
但是我们修行是不考虑这个的，
因为你的是呃内内脏有问题，
那也是只是业障而已。
你只要修行足够精进啊啊，
有大变段啊，
都是可以在波菩萨加持下改变过来的。
嗯，
初查二层才开始练气的阶段。
目前修行只是炼金。
这个炼经两个小时以内是炼精啊，
到四个小时的话，
炼经可以化成气，
炼精化气能做到了，
那就也就是出产啊，
再往上什什么炼气化神啊。
二三算是炼气化神吧。
嗯，
还有下一个问题，
那上面的内气是指靠食物消化后得的气吗？
啊，
内气外气全全是需要食物的啊，
一个是食物，
一个是氧气。
这两样人就是靠这两样活的一个食物和一个氧气。
所以说没有什么先天的，
就完全不靠外在能量就可以一直维持的那种东西啊，
所以你说它十五，
那就十五，
还有一个重要的是氧气很重要的。
嗯，
下一个问题嗯，
你给一两个人回想的时候，
你这个算法是对的，
但是你给法戒众生回想的话，
就算法就不一样了。
法界众生反正有多少众生，
你不知道吧？
啊，
咱们就说哎一亿个众生吧，
一亿个众生啊，
一亿个终生，
那我一百份工斗回乡给一亿个众生，
每个众生，
你你觉得应该分多少？
嗯，
这样算嗯是你觉得是合理吧。
但是这里还有一个关键的点，
就是有和没有是有巨大区区别的。
零和一之间零和零点零零一之间也是有巨大区别的。
你只要把共投回给给界界众生段，
每一众众所所分得的，
哪怕极少的一点，
极少的一点，
他在法回来来候就会成倍增加。
嗯，
你能理解这个意思吗？
啊，
你不回旋给法界终身，
你你只给转回享给你的你的亲人哈，
某个亲人，
那就是七分之一，
那就是这个量是很容易算的。
但是呢你回旋给法界终生，
对吧？
他这个每一个人都能获得，
那但凡只要获得了，
他只要获得了哈，
就和不获不获得之间差距是很大的。
他就他就不同的状态，
完全不同的状态啊，
你布施你布施你不布施是没有任何功德，
但是你一旦布施了，
哪怕是零点零一分钱，
那也是布施的，
也是有功德的，
是不是啊？
那这个零点零零一分钱是可以在时间的呃加持下或者是怎么说呢
？
啊，
这个时间时间推移，
那就会涨利息吧，
它就会变大吧。
嗯，
是不是啊？
但是你不布施的话，
零永远是零，
它也不会涨利息。
嗯，
所以说不让人去回享给法界众生啊，
这样的话就会舍益德万宝啊啊。
然后地上经理说了啊，
这个呃不呃自己受用啊，
或者是回享给亲人啊，
就是三生受乐而舍。
呃，
而那个回旋给法界众生的话，
就可以很多生受乐啊。
这个第三句我嗯手边没有啊，
但是你可以翻译翻有那个有那那一段的啊啊，
这这就是一德万宝这边也说了啊，
所以说你给回想的话啊，
就很多众生很多众生啊，
上万一些呃千万一个众生，
哪怕你你给他们的功德总量是这么一点一点。
但是每一个人只要他分得一点点的话，
对你来说再反过来的时候就是变成巨大了啊，
我也只能这么解释啊，
你能理解就是理解不能理解，
那我也没办法。
那下一个问题采薇酒吧。
嗯，
这个就是嗯你说啊这个在寺院里嗯有一个专门就是往生堂啊，
往生堂就是那里供排位或者是存存那个啊骨灰盒的啊，
有些寺院提供这个服务，
有些寺院没有这个服务的啊，
那存到那里可不可以？
那得看是什么人了。
你这个去的那个人，
你的亲人，
他本身接手或者他是信佛的，
他愿意去那里那就考。
但是我们这边大部分人不信佛的人，
不信佛的人，
是按照我们这边中国的这个习俗来入土为吧？
啊，
这个这个是约定俗称的大家的观念啊，
这个是观念，
这是观念哈啊你得先理解这个不是呃这个法界的呃最初的那个规
矩，
而是观念。
我们约定俗称的观念啊，
只要被入土为安，
在中国是入土为安了，
那才算是这个人走完了一生啊，
然后可以走去往下一识。
如果身体没有入土的话，
这个人就我一直呃一直怎么对这个人生还没有放下，
就一直纠缠，
或者这是我们能形成这种观念啊，
他所以在有些少数民族他是火葬啊，
也是也有水葬啊，
是吧？
有天葬啊，
就是他们的观念上形成一些这样的观念。
他那那里死的人啊，
比如天葬啊啊，
找个师傅，
把他把人给剁成剁成肉馅儿，
然后给喂给鸟了。
喂，
给秃鹫啊什么鸟类了，
在他们是那么认为啊，
我我我天葬了我的肉身，
喂，
给最后喂给了施鹫呃，
那个是什么鸟类啊，
什么鹰啊之类的，
那也算是布施的肉身，
而我的灵魂得到解脱了解解生往天道了。
我这么认为，
我这么相信啊，
我们这个民族都这么相信的话，
那这个是他对他们来说就是这样的解脱呃，
结束一生的方式啊，
对他们来说这样就可以了。
但是我们这边不这样啊，
我们这边我人我人死了，
你把我剁成肉馅喂狗了，
或者是喂鸟了，
我可不认为这这是我不吃肉身，
我开心的事儿，
而是我我觉得我的肉身，
我的人生没有得到尊重，
我的生命得到践踏了，
我恨死你这个吃我肉身的动物，
还有那这样实施我的呃割结我人肉身的这些屠户一样的人，
我我我弄弄死你们啊，
是不是我们们这这边人我们这边的其实是这样了啊。
所以这个两边是嗯这个风俗哦，
它们形成的个约定俗成的这个风俗问题。
嗯，
以这个逻辑来看啊，
如果你你是个信佛的人啊，
你觉得啊去寺院里嗯在那里一直闻着香，
一直听着经听着法，
这是个对我来说是很好的事情啊，
我活着的时候功德不够，
没有能往生。
那我去那里继续听着，
一直听到我往生为止，
那听好的这么接受的那就是好事儿，
那你可以去那里。
但是如果他不是这种信佛修行的人，
或者他自己都不接受的话，
那就不是那个回事了啊。
所以你得先想好了，
我有些人就是啊有些人就觉得啊自己幸福，
但是父母不幸福的情况下，
他也觉得一厢情愿的觉得啊这样做就挺好的。
但人家人家未必未必接受啊啊，
人家不亲认未必接受啊啊，
不接受的时候，
对他是没有什么太大效果的啊，
反而有可能会会不去那里啊，
就是外在外边飘荡啊，
他这他都不愿意去那里，
但他自己不信佛也不怎么样，
也不愿去那里，
在外边飘荡啊，
佛也不可能把他硬抓进去吧，
是吧？
所以你得先判呃，
先看看你母亲她是怎么个态度啊，
你而且你得确定她的确是不是这样啊，
不可，
可别是因为抹不开面子啊，
什么啊，
就不好意思拒绝啊这这种想法啊，
这个这种很这种死后的归属，
这个问题是很严肃的问题，
你一定要好好跟他问问他是不是信佛愿
意边去这样的状态去这样地方哈啊，
下一个问题，
嗯，
一朵小菠菜啊，
这个你说的平行时空的问题啊，
我们和这个世界就是如果是大的环境下，
那肯定是这个轨道众生是平行世界啊，
他们嗯他们和我们就处在一个平行的时空当中，
但是各自的夜不同。
所以不能胡乱胡乱穿过去啊啊，
你说这个刚掉到地上的物品突然消失了啊，
找不到这个是嗯你说他突然记着什么其他空间啊，
这个嗯你说完全没有这个可能性，
我也不好说，
因为的确现实里有这种事情啊，
有什么飞机啊，
载着很多人的飞机突然消失了，
然后过了几十年又出现了，
里边的人都没有衰老啊，
也有个这这种记录哈。
但还有一种解释是你的心心里啊，
你的意识里你你的意识力把它给屏蔽掉了。
这个物体就就是让你看不见了啊，
这个用催眠是可以做得到的啊，
催眠催眠一个人让把你在他面前放个被子，
让催眠，
他让他看不见这个被子他是真看不见啊。
所以有些时候人也会进入到这种这种自我催眠的状态啊，
然后就找不到这个东西。
明明明是他该在那个地方，
他居然看看不见啊，
别人看着的确在那他自己却看不见，
也有这样的事情。
嗯，
平行时空真的存在吗？
那是存在哈有种说法，
这每次起心动念可能会产生一条时间线。
这个这种说所说的这个时间分叉的这种理论在我佛教里是没有的
。
哎，
因为你想时间分叉的话，
那我们就不是一个我了，
我们可能在不同的时间线上都有一个我那我我就有了无数个，
我是不是啊？
这就不符合佛法的逻辑了。
我们众生啊凡复是不可能分分拆的。
嗯，
除非你造了一些特殊的罪啊，
被被上边的管理员给打成打成粉末了，
那意识被被被拆分成啊粉末尔那那有可能。
但是呢正常情况下，
人是不可能这种啊同时出现在不同的呃环境里，
除非你是大菩萨，
你大菩萨想话是难另说，
反复是做不到这个个的。
所以咱们就不不讨论论时时分差的这种嗯现象了。
在佛佛教里是没有这种说法的，
嗯，
也不可能现实里也不可能啊，
在逻辑上说不通的啊，
我们过去现在未来其实同时上演。
嗯，
你要说时间上的话，
就没有过去，
没有，
现在没有未来啊，
这是是可以这么说的。
但是你说他同同时上演呢，
从佛的小佛菩萨的视角看众生的话，
它就是一种有妄想的状态。
而且这个妄想在变化啊，
只有这样而已。
但在那里是没有时间的。
嗯，
从国普萨视角看一个人的一生是可以看得见的啊，
所以说的医生就是数命通嘛啊，
可以医生呃，
从编编剧命运呃，
编剧给他写的命运上看也都可以看得见。
嗯，
下一个问题，
道教神仙体系里的三清四欲五老六四七元八级九要十度啊，
还有民间信仰功熬的一些神仙，
他们对应的天道中哪个城市？
嗯，
这个你说的他们这些个只要和我们这人间不直接有关联的那咱们
也管不了啊，
也不用计较他们是哪个城的啊？
如果是能影响到我们这个世界的，
哪怕像城隍爷呀、
什么土地爷呀，
这种这种地方小神啊，
他们能影响到我们这个世界，
而且在我们这个世界是有管理权限的，
像地藏令说的什么池地嗯，
什么哪个啊，
什么地神党啊，
那个我说啊啊这个地上的所有植物啊什么的，
都是古民宝贝啊，
都是从地，
而有都是你你的力量，
有这个段吧，
这种和影响我们这个世界的这个神啊，
这种神我们就看他们至少哦至少都是欲解天的，
至少都是欲解天的。
而且这个是岗位是需要哦需要培训啊什么？
他有这个上岗的一套程序啊，
他们是否也是剧本中的一一部分啊，
的确是啊啊整个世界都在剧本当中啊，
下一个问题，
椰子糕不错啊啊，
这个放生疑鬼的问题啊，
嗯这个啊寺院里是有疑鬼的，
师傅带着咒陀啊，
肯定是念大悲咒啊，
念心经啊，
有一道仪鬼啊，
什么往生咒啊什么的啊，
放你这不是往上做啊，
但肯定有个皱皱一样。
这个是有异味。
但是你如果你自己做的话啊，
也可以一边心里默念佛，
一边放哨，
你只要多多少少和佛法沾边的东西，
你念出来心里念着或者嘴上念出来，
让古韵能听见啊，
这样是最好的，
倒完就心里想想，
回想一下，
这样呃理论上都是可行的啊，
你只要放生了，
那就有功德啊，
至少有福德啊，
我们做仪归是仪龟，
是提前给这些众生呃积积点这个佛种啊，
或者是种下佛种，
然后积一点福德功德啊，
让他们这个下意识或者未来能在佛法上有所啊有所造诣啊，
或者什么把他们引到佛法里哈啊，
为了这个才给他们做这个仪轨哈。
这个不是和功功德直接有关系的，
你放生了，
那就有关系，
你给他们念这个了啊。
既然功德是有，
但是这个目的是呃给他们种佛祖啊，
下一个问题，
贴吧，
匿名一九六六。
嗯，
你要问的是修心到什么境界，
可以找到这些失误，
这样的问题呢，
还是问的是这个这个为什么会突然失中这个问题啊？
这个前面刚有人问时候定新空间啊什么的啊，
你确定是的确是很失踪的吧，
是你自己，
你你也确定你自己很正常吗？
嗯，
你是不是有什么梦游啊，
等这些精神恍惚啊，
这种症状啊，
你先确定你你是个正常的普通人，
然后会出现这种现象。
那再看是不是咱是不是有人动的手脚啊，
还是什么的？
嗯，
大部分情况下应该都是自自己的失误吧。
你要说这个是频繁的发生，
那有可能。
但是我猜吧，
可能是你是失误啊，
你没找你没嗯，
你没注意而已啊。
因为现实里有很多人是丢三落四的，
嗯，
修行到什么境界，
可以找到这些事物啊，
如果真丢了就找不回来了啊，
所以修行到一定境界之后，
你就赚了很多钱，
然后就买了新的了，
你就不会纠结这个了啊，
过失去的东西就让它失去呗。
嗯，
旧的不去，
新的不来嘛，
还不如换个新的，
好不好？
下一个问题，
鸡肉是我家嗯这个家庭的一些矛盾问题啊，
这个人人都有，
我在家休息的，
人多多少少都有这种家庭的啊冲突之类的啊，
但是你得先守住这个底线，
嗯，
你就不吃肉，
那就坚决不吃肉，
也不给人做肉啊，
这个做的挺好的。
还有对他要不要宣传这个问题啊，
如果他是恶意攻击你的那种人啊啊，
那就和他啊约定好啊，
你不向他宣传，
你也不要对方呢，
也不要攻击攻击佛法啊，
咱们相安无事啊啊，
这样就好了。
这样哥哥，
他说好就好，
在他面前你不提佛法的事儿，
他呢也叫他也不要攻攻击佛法啊，
咱们这样就像一个普通人一样正常过日子。
这样这样就可以了，
不要为了这个佛法的对与对或者错的问题继续争吵。
这个没有意义啊，
你能做的就是啊平时多念经啊，
做功课，
然后回乡给他呃，
求佛菩萨啊，
给他开佛智慧啊，
那只能这样了啊，
至少先保证你自己不受干扰的继续修行，
最后能解脱啊，
等你解脱了再说啊，
其他的其他问题就以后再来度吧。
关于孩子的问题，
我不知道这个孩子几岁啊，
你也没说啊啊，
这个是还得看孩子的意愿吧。
孩子愿意跟爸爸，
那就跟爸爸愿意来跟跟你，
那就跟你啊，
就不没有办法过度的强迫啊。
因为这个都是嗯你只要稍微一过度了，
人家就越是反感，
然后会跑到越远，
是不是啊？
啊？
所以这个孩子的问题，
你就每个人都有他的命运，
他自己的命运啊，
你只要做好自己，
让他看到你，
你是个你学会之后怎么样有怎么样的变化啊，
有什么样的呃好的这种变化啊。
如果看了之后，
大家愿意信那就行啊，
他不信，
那就拉倒吧。
咱们还是先确保自己能解脱啊，
孩子呢就看他的个人意愿吧。
嗯，
好了，
下一个问题放零九，
能静静的观察一棵树之类的才能回来，
好好观察执行这种方法，
对的吗？
嗯，
你为什么不能就静静的观察自己信心呢？
慢慢先先从自己心开始观察就可以了啊，
不要观察外边东西，
直直观观察己的心就可以了。
我们所说的听耳观圆通法门，
也是观察的，
是自己能听的那个啊感知能力，
而不是专注的去嗯听什么声音呢？
去那个声音的好坏啊，
这些不是的啊，
眼跟境界上的观法也是嗯也是在自己面前画一个佛像啊什么的啊
，
并不是去观察什么外部的某个东西啊，
所以最好还是嗯从观关己的心开始就可以了。
那下一个问题，
如梦幻泡银双子啊，
嗯我我的建议就是人事上嗯就是不主动照做啊，
别人等等。
别人来了，
你就尽量做啊，
尽量的该做什么就做什么，
但是呢不主动去招惹事儿，
也不主动去招惹人啊，
对缘分啊看淡一些啊，
嗯哪怕亲戚有好朋友，
还有啊啊，
你觉得和他啊就是没有那么深的瓜葛啊，
该断的时候就淡。
嗯，
咱们不说直接断惹人，
不是直接断，
但是慢慢的慢慢的就相互之间不怎么找了，
这个很正常，
因为你们之间就没有什么缘分嘛。
如果有缘的话，
还有夜还有夜的话，
他自然会来上上上门找你的啊，
还有你的修为，
你得有这个大菩提心啊，
你的修行坚持是到一定程度的话，
也会伯父再安排一些人来跟你学佛的啊，
这个时候该教的人好好教就行了。
关于打坐的啊，
双盘两个小时七买通的啊，
这个是普遍的标准。
就是对于大部分普通人来说，
这样的也有个别的。
有些人他就可能底子好啊，
这个咱们就进行这个大众传法的时候，
就不讲这些个例，
就讲这个普遍的啊，
适合大家的这个把握这个适合大家的啊数据啊，
所以一般情况下就是上盘两个小时。
然后呢先静下来。
嗯，
这样的话啊，
这个基本上就会打通了。
嗯，
还有你说什么必须结印，
然后专注啊，
嗯那个是尽量吧啊，
但是你得往这个方向努力啊，
啊，
结印肯定是结印三面印，
这是最好的啊。
嗯，
如果每次盘不到两个小时，
是否几十年都没有用啊，
也可以这么说的，
你盘不到两个小时了，
可能也就一直停留在那个气通啊通道泌通的阶段吧。
嗯，
再再往上四个小时啊，
这样这种人倒是见过很多啊，
因为这个前面两个小时之间，
两个小时以内和两个小时以上，
除了气气冲之外，
就没有什么太大变化。
一个是这个身体健康了，
气通了，
这个是个人的感觉啊。
呃还有一个就是硬硬性标准，
就是出查的时候，
他不再梦怡了，
不再遗境了。
但有些人他一直处在三个小时以内，
三个小时以后开始身体发生第二次变化。
嗯，
他一直对每次打坐不超过三小时啊，
五年、
十年这样一直坚持。
他觉得每天打坐到三个小时就已经很不错了啊，
每一次打坐啊，
结果他一直在梦医，
一直在医经啊啊嗯可能没过几天啊，
五十多岁的人了，
已经修了很多年，
五十多岁的人啊，
他像几年轻人一样，
每过几天就可以啊。
后来跟我问啊，
我告诉他这个你你得化气化气就得超过啊三个小时的身体。
第二次发生变化之后，
你一定要稳定到四个小时左右，
这样子吧啊这个精液就给化掉，
化成能量存到体内，
这样就不会已静了。
然后他听了之后就会去修行啊，
不到半年就做到了，
因为前面已经有了很长时间的修行了。
如果他不不往这个方向努力的话啊，
每次都只停留在三个手段，
那就会一直已经不能做到化弃，
也就不能进入产地啊。
所以你你看你看着吧，
你你怎么理解啊啊，
心杂乱气是否能循环腿上盘张啊啊，
这个可以一开始啊出去啊，
你只要维持双盘的姿势，
它气就会慢，
一直在旋转。
嗯，
循循环的啊。
虽然那个这个闭着眼睛手尾不动的专注的时候，
比这个相比比这种专注的状态，
相比这个循环的效率会慢一些，
但是你只只盘盘着腿嗯，
盘着腿玩手机要做做没有嗯，
只要盘双盘的姿势下，
他身体还还是会处在循环的状态，
所以身体还是会慢慢慢慢变好的。
所以一开始也是啊实际上心里心烦意乱啊，
心里很难坐得住。
那只要维持双盘的姿势，
玩点，
手机都很正常，
这样没事的。
嗯，
好了，
下一个问题 WXPCJRJGCS 啊嗯听以
前的录音说求财只是诵经不布施的话会欠缺的。
嗯，
为什么会欠缺点？
欠缺那点是有什么呢？
啊，
不是有一个故事吗？
一个阿罗汉，
阿罗汉投胎的人，
他已经修的很好了，
但是他很穷很，
就然后就每天偷拨出去偷拨啊，
连饭都讨不到。
有时候然后看到一个大象啊，
那是国王的宰相国王上战场的时候骑的那个大象，
所以吃的非常好。
然后他就啊很感慨啊，
这个动物都比他吃的好哦，
动物的生活水平都比他好。
然后他就生动看了一下，
然后发现嗯这个呢是一直在一直在嗯才布施的啊，
上辈子一直才布施啊，
自己呢是上辈子哦，
不求不不不做财布施就一直打坐参禅啊，
所以修道了阿勒汗，
但是因为没有福报功福德功德啊，
所以嗯投胎人家的就就很穷。
而那个呢啊只做财布施，
但是不修成啊不修行，
所以嗯夜来了就投胎到哦动物岛哦，
出生道，
但是呢他还是有了很多财布士的福德福德啊，
所以就啊就有这样好的生活环境啊，
那你觉得会欠缺点什么呢？
啊，
你觉得呢啊第二个问题，
有的繁文咒语翻译过来时多一些众神呢？
经常念这个咒语段，
是不是就相当于发远以后，
是不是真的要度一切众生？
嗯，
是嘴上说是度一切众生，
但是实际上你要成佛，
只要度完和你有缘众生就可以了啊。
你不知道的情况下，
那法院不是真法院嗯，
法院是真正你理解了什么是法院啊，
为什么要发愿哦，
怎么渡人啊，
渡人有多难，
这些你都理解了，
也接受了。
这个时候才算真正发愿，
我们在寺院里每天念经，
它都是有四空寺愿的。
但是那不能算是你念了一遍，
四空十遍，
就算有大菩提心，
大菩提心，
你真正发愿。
你看我在这第二次传法里就着重讲大菩提心。
大家大部分人在这里学佛的，
很多人都是老修行，
他们也知道怎么念四空十愿啊，
怎么是那个都念过了。
但是呢在这里嗯只理解了我的这个法，
我教得我教的内容之后呢，
啊，
他理理解了这个为什么化大菩提心啊，
菩提心的原理是什么啊？
发愿啊，
渡人有多难啊，
度人物怎么度，
他都了解之后还是发愿，
还是指这个时候发愿就变成真实的发愿。
真正发愿之后，
马上就有变化，
马上就有感应啊，
加值马上就有来了。
那前面那说明了前面那个呃去修行，
很多时候念的四空十院，
那都没有效果啊，
反过来说是没有真正的发愿嘛，
是不是啊？
所以你只是念念个咒语啊，
你都不知道那咒语是什么意思，
哪怕你知道了。
但是你不知道是为什么要度一切众生怎么度有度的又有多难啊？
这个你不知道情况下啊，
只是随便念念，
那不能算随便哈啊，
下一个问题嗯，
做个梦哈啊，
这个梦很有意思啊，
这这梦里是我也上场了吗？
啊，
我也在场。
嗯，
我经常跑到各种人的梦里去啊，
嗯啊，
我这人很忙的，
我没空去进别人的梦里呀，
那这个应该是你自己做的吧，
或者说佛菩萨的给你看的吧。
那这个你这堂哥是真实的人吗？
现在还活着的人和你有关系的人是吗？
那如果是这样的话，
我猜这个梦是应该是让你去渡他的意思，
至少让你去劝一劝他吧，
我是这么理解的啊，
那你你不知道要不要去干，
你自己看看着办吧啊，
下一个问题啊啊啊，
没有了，
这个是今天就三百七十一楼哈啊嗯今天这个贴吧的问题就回答到
这里吧。