今天是二零二五年一月十八号周六，
我回答微信公众号的问题啊啊，
宣称有静脉曲张啊，
又想横嗯磕大头怎么办？
理论上是可以刻的啊，
理论上是可以的啊。
首先所有的修行都是在佛菩萨的加持下。
修行啊，
你不要把这个当做一种养生的运动来看，
而是修行它是修行。
所以在佛菩萨的加持下做啊，
你要先有这个依靠的呃，
依旨于佛菩萨的心态。
嗯，
然后呢做功德啊，
然后那个向你的那个冤亲教主们，
哎，
你在一起理是的，
这些个呃有缘的众众生该忏悔的忏悔，
然后然后做功德，
然后回想给他们，
嗯，
然后求佛菩萨加持，
然后再做啊。
但是呢如果你怕的话啊，
就先从漫步开始吧。
还有静脉曲张，
主要是你的血液，
嗯，
这个一个是粘稠度，
还有就是那个呼吸不好，
就是肚子太收紧了，
这个堵了这个后背后的这个血管。
嗯，
所以这个静脉呃静脉血液上来很困难啊，
所以导致的还有长时间的那些个呃售货员啊什么的，
长时间的站站着，
尤其是身体胖的人啊，
胖子胖子呢还长时间的站着工作，
对吧？
很容易得这种病啊，
所以呢你还是应该这个嗯先把腹式护膝练好，
还是然后呢再不要吃那些个让血液变粘稠的东西啊啊，
就是肉啊啊，
主食尽量少吃，
只只最呃吃的多的还是应该是那个蔬蔬菜水果最好啊，
主食尽量少吃啊，
主食也会让血液变变得粘稠的。
嗯，
呃尽量少吃油包肉好肉就肉就不要吃了。
你既然学佛就不要吃肉了啊，
然后呢医生开的药，
你觉得现在还是愿意吃的话啊，
你就做点工作，
回想给那些个药里的那些嗯所谓的生命们吧啊，
这样慢慢来啊，
不要着急，
慢慢来，
这个静脉曲张都是可以治的啊，
一般减肥都都能治。
嗯，
只要减肥啊啊吃少少减减了了它也会好很多的。
主要是你这个血液下不去的，
一个是原因，
一个是这个肌肉受射的太大。
还有一个是啊肥胖的话，
这个里边肠子里边儿肚子里边也会长肥肉，
你脂肪也会堆积，
也会压迫到血管，
让这个血液流畅变得不那么流畅啊。
所以就是一个呃做练练腹式呼吸，
然后控制饮食，
嗯，
少吃点不白吃的啊，
然后适当的运动啊，
这个抠大头。
如果你觉得危险的话，
那从慢步啊慢跑啊啊，
一点一点开始，
嗯，
这样就可以了。
还有人都要人要。
对自己的命运有一个这种坦然接受的心态，
你你所所有的生病都是你的液和你的习气导致的啊习气呢可以改
，
现在开始改液呢啊，
就是忏悔和做工作，
回想还有发愿堕胎的方式来慢慢化解。
嗯嗯，
这样有了这个正确的观念就可以了。
好吧啊，
下一个问题怀珍嗯到极乐世界和东方净流璃世界的难度一样嘛，
理论上是都是一样的，
没有什么特别难。
但是呢你不管去哪个世界，
首先你得对那个世界的佛有所了解，
你的愿和他的愿一样的话啊，
更容易产生共鸣。
那人家啊那边提提供的帮助更大。
所以你先看看极乐世界，
阿弥陀佛的四十八大愿，
然后再看看东方净流璃世界的那个要是佛有什么愿啊？
你先看看，
把他们的愿看一遍啊，
你有没有这样的愿啊，
你这样有了这个愿的话，
就更容易去了啊。
修的阿阿罗汉手机的时长呢啊，
这个根据每个人都不一样啊啊，
如果你问的是这个哪一个世界，
有的佛更多啊，
给你提供更多的呃更大的这个加持力。
嗯，
我记得是西方啊这个东进流璃世界是出现的时间，
没有其伦世界长啊，
所以那边出来出现的佛的数量比其隆世界少。
我是这么记得的啊，
是不是嗯对你自己去查看佛性吧啊，
因为佛经很多，
也不知道有些哪些地方啊写写了一些呃具体细节，
因为我找不到你自己看看吧。
那么到了那里所需的时间有多长，
这个是完全看自己的啊，
看自己的每个人情况啊，
你休息和发院等各种情况来看，
而且到了这种不能往下跌落的世界的话啊，
你不用考虑什么时间的问题啊，
你你之所以考虑时间，
就是因为有个有更多的坏事嘛啊如果全是好事的话，
你还还需要考虑什么时间呢？
啊，
所以啊去了那里啊，
直到直到修到阿勒汗为止，
就一直在往前走，
往前修行。
这这样你就记住这一点就可以了啊，
不用看什么时间的问题啊。
嗯，
下一个问题啊，
参疑情啊蕴含猜疑情是没有内容的对象，
内容和对象。
我说的内容和对象都是在您的这个大脑里产生的，
就就是和文字妄想，
注注力力这些些关的啊啊啊，
不不是从情上上升起，
因因情绪本身是它是不带有这种呃不带有，
这是个内容啊什么的啊啊，
只是你思念，
那就是有个思念对象是应该有啊思念谁，
他他这是个可能应该有啊。
我们因为谈思情是这他得有这个对象啊，
要不然没有。
对，
像这样情况下，
四年那可以类似，
那可能只能说是一种孤独感吧，
这种心很慌的那种状态啊，
嗯就是很孤独啊啊，
宜庆是应该是疑问，
对某些问题有产生疑问。
他呃，
你说疫情他没有内容吗？
他肯定是得有个从我们是我们这个状态里肯定有一个问题啊，
念佛是谁？
我们通常都是啊这个四个字啊，
嗯，
把这个疑问全全重新带着啊劝人啊这个教教人修这
个参一庆的时候都是这么教的唱这个念佛是谁？
到底是在谁在念法这个问题。
那既然有这个问题的话，
那他他算是内容吧。
但是这个内容已经是文字妄想和注意力成本上。
嗯，
所以你是升起怡情的时候呢，
实际上就是没有这种具体内容的啊，
这种淡淡的疑问啊，
这是什么呢？
或者是我是我在干什么呢？
这个文字望向升起前的那个啊那个情绪啊啊，
这个这有点儿难以解释吧。
但是真正修行的人都是懂的啊，
所以在嗯和和有些一些师傅们交流的时候，
他说餐饮其是我们就是嗯妄想和妄想升起之间的
中间那个啊他指的妄想应该是文字妄想吧啊，
文字妄想不断的升起，
或者注意力在不断的跳动。
在这中间的那个切入点，
嗯，
就是在妄想和一个妄想灭掉新的妄想，
升起之前的啊，
那中间点啊，
那就是呃说是呃这个参与其实这么参的啊，
但实际上啊意思倒是差不多。
但是呢对我们修行人来说啊，
你但你没有参透这个文字妄想啊什么的啊啊，
注意力是怎么个逻辑的情况下，
你就光是听这些话很难理解。
哎，
什么叫一个望向灭了，
真的望向升起之前的呃中间的那个状态里，
你切入到那个那个状态啊，
怎么做啊？
实际上就是你让你抓住这个情绪不起，
文字妄下也不起。
注意力，
就是单纯的抓住这个淡淡的情绪维持着就可以了啊。
好，
下一个问题
SNJYLJ 耳机 l 嗯为什么要在山洞里打转啊？
嗯，
有一种说法是这个是真实修心的。
人们所答的这个有一种说法是，
但凡人为创造出来的东西，
它都凝结了人的一种劳动或者意念。
可以是这么说是意念啊，
我做一个东西出来，
那里边已经是有了这个我的劳动和信念已经嗯放到这这里边去了
。
所以我我做完之后不再管他了，
但是他还是嗯可以看作是我的一种啊能呃，
我我们不喜欢讲讲能量，
但是呃某某种角度来说也是一种嗯，
就像东西有纯纯有什么香味，
一直留存啊，
这这种状态一样，
这个东西一直保留其他人的啊，
其他人的一些个信息，
或者他的意愿或者能量什么的啊，
这个可以这么解释吧，
你这么理解就可以了。
所以山洞是个纯自然的地方啊，
那里留存的东西比较少啊啊。
所以受干扰就少啊。
如果你在一个呃人工照的地方啊，
人工照的地方啊，
它照的很美好，
我看上去很好，
对普通人来说看上去很好。
但是呢一个一旦定定啊，
一旦进入定定的候候，
他会多多少的话会看到一些个。
而这个创造这个东西过程中，
众生们所付出的一些劳动的过程啊，
他们的信念啊等等这些信息会进来的。
这个时候有些地方啊就有点繁杂啊，
看上去很清醒，
做的很很好。
但是呢制作过程中啊，
这个工匠们啊什么的，
工人们呢啊包工头之间呢还有矛盾呢，
互相吵来吵去啊，
还有一些个那么未结的什么账啊什么的啊，
甚至有在这这个工工作期间还嗯还有人死了啊，
等等这等这些个不好的信息会留存在这个地方啊，
导致你在打坐的时候会接受的这些东西这样受影响啊，
所以呢就找一个完全纯自然的地方，
非人工造的地方啊，
那里只有那里边的啊自然的水呀、
石头啊，
还有就是小生命们啊，
这些小生命们就是呃简单的于呃处在畜生道嘛，
就愚斥的状态啊。
他没有那么多心思啊，
所以有这样的影响。
所以一些一些人们就愿意走那个啊走那个清净的地方啊，
纯自然的地方去修息情况。
嗯，
这是主要的原因哈，
这和什么阴气转换阳气，
这个没有什么关系的啊。
嗯只要你的修为到了一定境界啊，
身体是可以抵御外部的一些环境变化的，
大部分环境变化都可以抵御的。
但是呢阳光下暴晒是不太好啊，
这个暴晒不太好。
因为这个你在身体适应之下啊，
这个暴晒会把身体的这个氧水分给给晒走，
这样样不好。
所以我们不建议在阳光下修行啊，
你看佛在嗯活活活着的时候哦，
也是在树下下行，
最后在树下下物嘛啊，
它在树下啊那个树还很大呢，
盖的盖盖的面积还不少啊，
是这个比较凉爽的地方修行的哈嗯下一个问题，
历史上高僧多在世间磨砺开悟，
不是一只隐君引起修心，
是否要靠修行，
需要靠修行，
生活工作中植物才能更好的修心啊。
这个从外人这个繁复的视角看别人的一生啊，
就是好像他在释迦摩尼。
但是从更高维度的啊菩萨的视角看的话，
他就得宵夜，
这就叫宵夜啊。
我们修行，
我在我一直在告诉大家，
修行人是以被动的心态来生活的啊，
你就静静的待着，
平时静静的待着啊，
但是有人或事来找你了，
你就去做啊。
有些事情你心里有一个莫名的冲突，
一定要去做的话，
那可能是你的也你也应该去做啊。
但是没有这种冲动啊，
尤其是你看看观察你这个冲动啊，
是不是纯粹的，
为了你的欲望啊什么的。
如果是纯粹为你的欲望的，
你能克制就克制一下。
如果是周围的环境，
逼迫你必须做这个事。
那可可是你的的这种事儿你就去认真去做啊，
除了这些个事之外，
嗯，
尽量尽量不动，
尽量静静的待着，
以以以无微心来呃看待这个世界啊，
静静的待着啊，
这样最好的。
但是从我们嗯第三者的普通人的视角看，
这一个人就是一直在一直在忙来忙去啊，
在然后在这过程中呢误了啊，
实际上他不是从这个过程中误的，
而是他宵夜宵到一定程度啊啊这个修行呢他本本就就这是个夜，
他他消消消了了，
可以修行行，
可以进进一一段个个段段。
所以这个第二本书里专门不是讲了吗？
啊，
夜宵夜和这个修心要交替进行啊，
他啊你就这么看就可以了哈。
那下一个问题，
农民我有痛风毛病，
这两天打坐，
第二天犯了痛风，
所以打坐会引起痛风加重吗？
咋做不只是不只是会让你痛风犯，
而是以前感觉不疼的地方都会疼一遍。
嗯，
所以你有没有这个觉悟，
要继续啊走修行的路啊，
要么你怕的话，
那你就啊做一个普通人就可以了啊，
你就念念佛，
实在不行，
实在想啊，
学佛，
那就念念佛学学理论啊，
这样也可以。
嗯，
如果如果你想啊硬扛过这个这种苦难啊，
这种痛疼痛，
然后修到这个身体呢，
把这个身体修的更好一些，
要进入更高的、
更好深的产定境界的话，
那你忍忍忍忍往前坚持，
每个人都是这样的啊，
修到一定程度就会出现各种疾病。
以前都没有想都没有想过的疾病也会出现，
也有时候也有可能受外伤啊。
我们修行人都把这个当做是一个宵灭的表过程来看。
而不是因为因为有了受累一些比以前稍微疼了，
我就不不不修了啊。
从佛菩萨的视角也看，
如果你真有诚意啊啊，
你真有意意的话，
你会坚持你这这种坚持的人活菩萨，
愿意帮啊，
你一必碰到一点困难，
或者一一有点小痛啊。
他就马上觉得啊这个是不是不适合我呀啊，
很修行，
不适合我，
佛法不适合我，
有些人去了寺院，
然后说头疼，
然后就觉得寺院不适合我啊，
佛法不适合我，
修行啊，
这样的，
然后就放钱。
这种人佛菩萨也没有办法帮能去寺院有各种不好的情况发生，
那肯定是你这边金寨主在作祟嘛。
你有这样正确的认知，
那好好修行做工的回想做忏悔，
嗯，
然后发愿督他们以这种正确的方式来化解，
这样就蒲菩萨也可以帮你啊。
那这样你说的这个打坐了，
然后这里不疼的地方开始疼起来了。
如果打坐姿势正确的情况下，
那变得疼了，
那肯定是那肯定是在消炎的过程嘛啊肯定会更疼的。
比以前不疼的时候还要疼啊，
所以你要你有这个觉悟的话，
你就好好去行啊。
没有的话啊，
回去做一个普通人就行了啊，
和周围的很多人一样，
该吃吃该睡睡嗯，
痛了就吃药啊啊，
大部分都是这么过来的嘛。
啊，
你自己是，
所以你自己选一个选一个路啊，
如果你选择修行路的话，
那但只能只能是要强忍这些个过去啊嗯下一个问题，
安安，
请问在股票期货市场用技术分析手段获利是否是再造恶业？
嗯，
我是不建议你玩股票的啊，
这个以前也讲过啊，
股票这个股票这个东西都是有人赚，
就有人赔啊。
所以就一种变相的赌博吧，
算是赌博啊，
所以你在这上面做功课啊，
怎么怎么分析数据啊什么的，
那也是和那些个玩赌博的人研究赌术啊，
都都有一个性质啊，
所以你你愿意做的话，
你就做啊，
你不想你觉得心里膈应的就找点别的啊。
尤其但是在在股市上啊，
如果你看中了一个一个公司的股票啊，
你觉得那个公司挺好的啊，
你想长期投资等等它上涨啊，
这个是应该是好正常的，
没什么问题的。
但是你只把股票作为一个投机的啊，
一会儿摆一会儿卖，
嗯，
就看就等着涨了就卖啊。
这样心态的话就是一种投机吧。
而且有些股票是波动很大啊，
这个有有人在后边操控嘛，
这有钱基本都是啊做局啊啊，
骗这些散户的钱啊，
其实实际上数据分析也是一种哦，
看上去好像高大上，
实际上也是一种赌赌术的研究吧。
我是这么认为的啊，
所以你看着办吧啊，
这个算是这位呢，
如果你觉得心里膈硬的就不做啊，
你觉得无所谓，
一定要先赚这个钱，
那也那就就就可以了。
下个问题，
河南夜餐时建议建议滑膜炎，
怎样打坐滑膜炎啊，
膝盖吗？
啊，
这个如果是膝盖的毛病的话，
先从单盘开始。
嗯，
现在从单盘开始，
单盘看能不能做一个小时啊，
从半个小时开始一点一点增加。
还有单盘的时候啊，
如果生病的地方它也会发热，
或者稍微更疼一点，
这很正常啊，
坚持一段时间看看啊，
坚持个一个星期，
两个星期看看啊，
不要使劲的掰腿掰腿啊，
就是单盘是不需要使劲掰腿的哈。
你看网上找一下那个单盘的那个姿势吧。
先从单盘开始，
还有我做腹式呼吸，
这个是必要的啊。
腹式呼吸，
不管是健健不健康，
哪里有病都先练，
嗯，
这个是肯定要做的，
然后呢控制饮食，
还有这个运动要稍微节制一点啊。
嗯，
下一个问题，
水天一色，
你说的算是不适呼吸吧啊，
正常人呼吸都是用胸呼吸的，
胸廓胸抬起和下降啊，
胸扩大或者说是再降。
那如果不是胸在动，
而是肚子在动，
那就算是不式呼吸了风清绝林观音焉供吗？
我个人是不建议在家人嗯在家里做员控的啊，
因为这是给鬼神嗯给鬼神供。
嗯，
然后就算是一种呃供供养鬼神之后，
换取点福报的一种方式吧，
或者换得他们的一种保护啊什么的啊，
所以这个呃你的心不够纯的话，
很容易招来一些不不干净的东西。
嗯，
所以你要做阉供的，
最后去寺院啊，
寺院里有，
每个月都有这种阉供的法会吧。
一般一般寺院都有啊，
你去那里交点钱，
跟他们一起做，
然后做完了，
按照仪规来做完了，
还有最后还有什么送神的那些个咒啊。
嗯，
普州请真言要普供供述的证言都有啊，
根据他们一按照规则来做啊，
这样就应该没有问题啊，
只在家里是建议不做的。
在家里一般供的话，
只只供这个佛菩萨啊，
正常的佛菩萨，
还有这个祖宗牌位等等啊。
如果你有什么先远的，
不管先不反对你不管对你学菩的话，
可以一起供啊，
其他的进量就不要供，
还有吃食啊什么的，
给鬼吃食啊，
什么给鬼圣上香啊，
这些个在家里还尽尽量不要做吧。
那下一个问题，
中国中国定义轮啊属随直观转进啊，
这个你说他可以这么修的话也可以啊，
这数的什么数是数数啊？
随着你的呼吸啊，
随着你的呼吸数一二三四五六七八九十啊，
不要数太多，
数个十就差不多了。
再往这数了就开始费心神了，
数数我数到十。
然后所以呢这个数是为了把注意力放到这里，
放到一处啊，
就是这个数并不是把你注意力放到呼吸上，
或者或者气管这个位置上，
而是每次数的时候，
我数一然后就训练就停在一上，
然后再是呼吸自然数二，
然后就训练就停在二上啊，
也就是一种专注我集中注意力的啊，
面对散乱注意力的过程啊，
如果你呃如果你文字往下多少，
这个你都做不了的，
脑子里一直在转，
文字妄想真做不了的啊。
所以我建议我这次教大家，
以前十年前也是教代从念佛开始，
从念咒开始。
因为我们文字妄想太多了啊。
所以这个方法这个方法已经是文字妄想非常少的人，
让他们把这个稍微散落的注意力先放到这个数一二三四的这个事
儿上，
这样集中起来。
嗯，
然后呢谁呢就是不再数了啊，
把这个集中注意力的点也扔掉，
然后就随顺身体，
让他身体自己嗯，
该该怎么呼吸，
就怎么呼吸，
就这么静静的待着，
然后就只就把注意力再彻底再灭一点，
再往下灭一点啊，
指专门指的是在这里指的是这个注意力啊，
因为这个这个修法就是从注意力开始的啊，
然后呢观呢就是没有更高层次的啊，
可以有可以说是这种会闭进来观察整个嗯整个身体啊，
整个呃所有的一切环境啊，
不是睁着眼观察，
就是你的觉受啊。
身体所有觉受全部观察，
还或者转转是灭的意思啊啊，
就转使成志这个时候转叫转，
嗯，
把妄想灭掉了。
这个这个过程叫转，
还有妄想升起的这个过程也可以叫转啊。
这个在任琪经理讲了啊，
这就是这就是转就灭妄想的过程啊，
然后呢最后变成静静的状态，
也就是更深的更更深的禅定状态状态啊，
理论上是这样的啊，
和我们我教的什么呃这个念佛关破私破都是一个逻辑啊，
逻辑上都是一样的。
就是让你把这个多余的部分嗯，
从文字乱选开始，
注意力再到情绪这样一个一个往上面的意思啊。
所以你觉得啊啊你觉得这种书属席法开始啊，
静静的坐着，
从这里开始，
对你适合的话，
你就修一修看看啊，
并没有什么啊，
特呃现在人就适合说适合修好，
不适合这个问题啊。
嗯，
我们讲嗯个人的时候啊，
你你提问题的时候，
个提的是个人的问题，
那就看看你适不适合，
就这就可以了。
不要管什么，
现代人适不适合，
现代人都适合的问题，
说不定在你这里就不适合啊，
有可能现代人都不适合的问题，
在你这里就适合啊。
所以先别管这个啊，
你你自己试一试就可以了。
那下一个问题，
汇光啊，
营运嗯盈利可以说是嗯从我们的反复阶段来说，
就是纯粹的，
因为就是信誉吧。
但是从佛的角度往下看的话，
嗯，
你思念其他人都可以看作是阴语啊，
所以嗯私婆啊这个算不算阴郁呢？
这个不好说，
因为我们试的是不是用执念呃，
我们反复的那种单纯的呃喜欢的那种念头来思，
而是想重复的这种念来思。
嗯，
这个就不是不能算是阴了啊，
但是呢他还是思啊，
所以你你对你对一个其他凡复啊啊，
其他众生生起那种欲望的时候，
思念的情绪的时候，
那也可以看作是一种隐影，
所以没有淫欲，
自己说啊，
完全没有淫欲的那首先是嗯这个信誉是彻底没有了啊，
你是想都不想了，
这个是想都不想啊，
甚至有人勾引了你的时候，
你也没有那个想法啊啊，
也就身体就没有反应。
但是呢你有思念这种反应的时候，
你有思念这种情绪的时候呢啊这个谈中这里还是有多多少少会升
起点反应的，
这个是正常的啊。
所以你看你这个啊，
我们就不要再过多的给自己什么创造一些个名相啊什么概念之类
的啊啊，
音语期了，
什么英语没有了，
这个概念就不要了啊。
你玩一个没有文运的人，
根本就不去想这个事儿。
嗯，
这也不会想什么。
像郭经理说的，
阿罗汉就根本不会去享受自己挣的阿罗汉的这一件事。
是的，
如果你在想着自己挣得阿罗汉，
那就不是阿罗汉啊。
所以你现在什么关注营运啊，
什么这个事的话，
你说明你还在在盈欲这方面还是多多少少有点啊，
所以你根本没有盈欲的，
就根本不想这个事啊，
好吧，
所以也就正常修行就行啊，
不要啊，
不要想着啊，
只现在我到了哪个境界啊，
这个这种问题啊啊，
我们尽量就不去想啊，
你正常的专注的修行啊，
到了哪里？
该是哪里？
你老实讲着啊，
我现在到了哪个境界啊，
我下边要到哪个境界啊，
理论你只要彻底清楚了啊，
不是给自己贴境界某个阶段贴个标签，
而是呃我已经灭到了哪个程度啊，
你自己知道我们就行啊，
不用过多的去想啊。
嗯下一个问题 DLFU 啊，
做什么事情的时候会产生强迫性思维。
你开始胡思乱想是这样吗？
啊，
这个是你的心不够静啊，
你做任何事情的时候，
你都可以思破，
你用这个方式来灭吧。
用这个专注的啊专注的思博，
但是做一些事情的时候呢，
你就可以稍微放一下。
但是但是呢这个信念不要完全脱离，
也就是一直带着一种思博的心态来做很多事情啊，
大部分是都可以做的啊，
没有什么事是可以让你那个这个呃放弃彻彻底放弃情绪啊，
专注的去做啊，
这个理论上是这样的啊，
所以你可以试着啊啊，
你把思思博情绪呃这个习惯化一直思念，
嗯，
平时也一直思念啊，
你能打坐两个小时说明至少有一定的专注度啊，
可以就是穿这个丝服一直做就可以了。
嗯，
还有就是从嗯心理学的逻辑上看，
你这个胡思乱想是一种对自己的不自信。
嗯，
这对自己做的事情啊始终有一种不太自信的态感觉，
就是有可能失败呀，
或者说这种抱的想法会升起啊，
就是负面的哈，
对自己的事事情感到有担忧啊。
什么这样的事情呃会生气，
那是因为不自信难耐，
自信是从何而来的啊，
我们修行人的自信都是从活菩萨加持来的。
活菩萨加持，
是因为我们有直接不时修行啊，
这些都有进行善行修行。
有大愿，
这个时候佛菩萨都会加持学会跟上啊。
所以就是嗯当我们发现啊我们的修行以后，
我们生活都在佛菩萨的保护下哈，
井井有头在推进，
该消的也在也在修啊，
一切都往好的方向走，
而且我也没有过度的欲望。
我做我所做的事情应该是符合这个人间的啊，
为呃公序良俗，
嗯，
也是我该做的事情。
这样想的话嗯，
就不会有那么多胡思乱想的。
嗯，
是吧？
希望你好点吧。
那下一个问题，
谢谢主义。
嗯，
其实是表达菩萨地，
也是有对妄想存在，
分别心是按级别的渐进而对分别心减
少啊菩萨这个首先我们要认知到哦，
分别心是什么啊，
首先要明确分别心是什么啊，
分别心是我要试图观察其他众生之妄想。
这个试图产生的时候，
就会我和人就会分别在没有这种视图的情况下呢，
我不识图观察的时候呢，
他的妄想我是直接感知到的，
反而是直接能感知到的。
菩萨状态是这样的，
拿我们身体来比喻我这静静的打坐啊啊，
假如我现在打坐，
静静打坐，
闭上眼睛，
我不起注意力的时候，
我可以感知到全身心的所有感觉，
是不是这样啊？
我越是没有妄想，
没有是没没有没有注意力的话，
全身心的感觉寥寥分明啊。
这个时候菩萨啊菩萨状态也是如此，
所有众生之妄想，
他都可以感知到啊佛的状态啊，
佛佛的状态是这样的。
然后随着我的往下升起，
你我对这个入身的感知力反而会下降。
因为我在开始专注到我的外向上，
然后呢我我把注意力升起，
我用升起的注意力把它放到了腿的感觉上啊，
现在腿上麻胀痛，
我把注注意力放到腿上，
那其他的感觉力又下啊，
其其他部位的感知力又会下降。
但是我们这个时候还没有到把这个腿彻底和我意识区别开来的程
度啊，
我只是把注意力放到了这个位置。
嗯，
我把注意力放到了腿上来，
感知到他感知到腿嗯，
感觉腿的感觉。
但是如果你要说他是分别心的话，
我是从第三者的立场看看这个腿的感觉，
这样才算是嗯才算是分别心啊。
因为我这个嗯可以说腿不是我的了啊。
我从第三者的视角看这个头的东西，
嗯，
他在发疼啊，
这样看而感觉的话啊，
感这样的话，
如果你是从第三者的视角看的话，
这个腿疼的事情，
你否可能甚至都感觉不是那么很真实啊，
只有它是你的东西的时候，
这腿还是你的的时候，
你的注意力放在这里，
你是如实的感知到它。
因为腿是你的和你是重叠在一起的，
可以这么看啊，
腿的感觉就是你的感觉这样看啊。
但是如果你把它彻底区分开来看，
你从第三者的视角看它的话，
你反而感知到会呃不够那么清晰。
所以菩萨呢感知其他众生之妄想的时候，
是可以说是重叠的状态下感知。
所以这个时候还不能叫分贝心啊。
从第三者的视角，
从另一个视角啊以自己的更旺更加多的呃
更加旺盛的妄想去区别开来其他众生。
然后再从呃从外在的从外部的境界来看的时候，
他反而就称之为分别心啊，
而且看的他不是那么真切啊，
我也只能这么解释了啊，
菩萨境界，
嗯，
你就拿我们的肉身来也好好好好想想啊，
你静静的打坐，
你也嗯我看你你的打坐功夫也还可以吧啊，
你打坐的时候没有没有注意力的时候，
尽量注意力减少的时候，
是不是能感知到全身心的感觉，
然后慢慢感到身体会消失啊。
这个这个时候是应该是这样，
像类似于啊就比逻辑上理论上看应该是更接近于活的状态。
你如果你的注意力一旦升起，
把它放到了某个地方，
某个地方那个时候是应该是处在那种接近菩萨的状态。
然后呢，
你把这个地方啊彻底隔离开来。
嗯嗯，
从第三者视角，
我试图观察。
他这个时候呢反而你感觉不到，
我感觉不到，
感觉是从外在的观察形成，
而外在的观察，
而不是那种真实的感受啊。
所以我们对看所有的众生，
我们看周围的人，
我们都是用外在的感觉。
外外在的视角来看这个人啊，
从第三者的外部的视角，
所以我们不知道呃，
我们没有办法知道他在想什么，
是不是啊？
我没有太清楚，
他没有办法知道他在想什么。
但是如果是我们能重叠到他的身上，
从跌到他实意识他的意识上这样感知的时候，
我们就能知道他在讲什么。
而有这有了这个封闭性之后呢，
就反而会脱离开来啊，
就是感知会明显变弱啊，
所以不算境界是并不是有封闭性的境界啊，
还有下一句，
一切法无自信，
以刹那不住，
故见后便异，
故是民无自信啊，
在这里刹那也是为了一种表述啊啊，
为了表达啊，
就是就是想告诉你，
这个妄想在一直在变化，
不断的在变化，
并不是说还没到，
还已经有了时间的出现啊，
时间是怎么来的？
时间是对妄想的对，
妄想有了这个个体差异。
哎，
这个妄想和那个妄想啊，
它一样是一样。
但是呢已经认知到我当下这个妄想啊，
不是前面的那个妄想啊，
有这样的认知的时候，
就已经有了个体差异。
嗯，
啊不不是啊，
这这应该叫个体认知吧。
有了个体认知啊，
妄想知道当下这个妄想和前面的妄想啊，
他都是妄想，
但是已经区别开来了，
这个时候才开始有时间，
但是菩萨的境界是没有这种区别性的啊，
菩萨只是感知到在妄想在不停在变化而已，
他只是在变化啊，
变化了之后呢，
变化之后才有可能还是原来的妄想，
只是一直在维持的状态里。
嗯，
我也只能这么说了啊，
啊，
下一个问题缩小嗯，
家里放不下的佛像怎么安置？
嗯，
你可以送人呢，
也可以送到庙里啊啊。
还有如果是你想收起来的话，
用红布包一下啊，
红布包一下，
然后去拿个盒子装一下啊，
收起来。
嗯，
那也可以啊啊，
不需要不需要非要供起来啊，
嗯，
还有这个嗯讨饭嗯讨饭的事儿。
目前是想啊三月份吧啊，
这个都是半年一次，
我是这么这样想的啊啊，
那下一个问题就嗯你是地藏经理讲的都是真的啊，
你是怎么认为的啊，
你是这么说吧，
有佛处世后 people 是佛啊，
若有男子女人纹士薄命永不堕恶道。
嗯，
听到这些博的名字人不会得到呢？
我我的理解是这个佛曾经发愿，
任何听到他的名号的人都不作恶道。
但是从佛的视角哦，
佛的立场是这么发愿的啊。
但是呢，
对于凡夫来说呢啊，
应该是你得信佛有这个意愿啊，
相信佛法证的啊，
然后在信学习过程中闻到这样的佛佛民啊，
然后就和这个佛有了感应，
然后就在他的这个愿力下是不度而道。
那如果一个不信佛的人完全不信佛的人啊，
听到这样的名号，
我认为还是会下地狱啊，
这个这个前提是这个还是有信的信嗯有信啊，
没有信的人是没有意义的这些这句话。
所以这个世界啊是虽然有很多，
我每天看每天每天电视上看着西游记啊啊，
但是得照样有人在赵我爷，
然后照样都都下下下山图嘛，
并不是说佛经里这个啊意思错了，
而是这个佛经有些地方他就是没有把话说的很全。
你要把这个条件说的很明确，
嗯，
我是这么看的啊。
那下一个问题，
苏山修练关于宵夜
不止博地藏经，
然后校夜观看嗯，
三宝地这一块消益最直接的方法是受报啊，
读地藏经是给给那给你那个什么你那边亲债主们嗯给他们功德啊
，
然后试图和他们和解啊，
你有忏悔之心在做足够的功德回享给他们。
嗯，
他们和愿意和你达成和解了，
不再讨讨债了，
这样算是消益了哈。
那么在三宝做义功啊，
就是对某些人嗯，
尤其出家人嗯做行善善举，
嗯，
这个也是有顾得的，
但是要呃拿来呃把这个拿来和呃，
这个嗯怎么说呢？
直接呃回乡给你的冤亲寨主之后，
能不能消灭这个不好说啊，
但是你的功德是在涨啊，
功德是在长这个地藏经呢是他消灭，
是因为他地藏经，
本来就是呃给这些个冤亲寨主准备的，
就是鬼道众生啊，
给他们专门做呃，
为了给他们专门写的呃，
专门传下来的佛经啊，
所以对他们起作用快。
那所以嗯至于这个啊三宝地做义工啊啊，
所以去寺院里做义工，
嗯，
吃点苦啊，
这个呢啊并不能直接的对这个呃你的冤亲债主们产生影响啊，
所以你看着办办啊，
嗯下一个问题菩提心，
嗯，
讲个简单的经啊什么的啊，
这个我是因为不知道什么时候突然要结束啊，
所以先把这个啊难度最大的讲了啊，
这样我就没有什么遗憾了啊，
这个毕竟这个呃简单的经有很多人都讲嘛啊，
你在别的别处别处也能听懂啊。
六字弹经啊都有阿汗经，
各式阿汉经都不用听什么讲经，
你看一遍，
大部分故事都是呃人生哲学，
应该是人生哲学啊，
关于修行的部分少啊，
你看自己看一下都可以嗯，
讲难得经。
就是因为嗯嗯这个只希望在大家的意识里留下一个痕迹啊，
就像前面讲过的啊，
听听到这个认七经的人最终都会成佛啊。
我就是希望大家啊听到之后啊，
未来机缘成熟的当下听不懂，
没有关系，
未来机缘和成熟这个呃福报和智慧足够了啊，
必然智就会迎来这个嗯突然开悟啊什么的。
然后最后成佛啊，
我是希望大家如此的啊，
所以先把难的啊讲出来，
只要你不去攻击他啊，
不去攻击这个讲法的人，
或者叫大乘佛法啊，
这个呃光是听不懂，
听一听你听一遍就可就够了啊啊，
没有必要啊，
太多的纠结啊，
以后呢这个六字弹琴应该也算是嗯算是十三斤吗？
啊，
也可以讲啊。
阿汉经呢是看看后面吧啊，
看情况啊，
时间我我不收摊的话啊，
以后看嗯大部分大家可能在外边能看到的普及的比较普及的，
就是说也可以讲一讲哈。
嗯，
我啊下一个问题，
树上这里一切唯心照心如宫化师能化，
诸世间无运息重生，
无法儿子无造的，
不造你的心和记心是佛等的心有什么区别？
嗯，
我个人是不太喜欢在文字上做功夫的
哈啊所以这类问题啊就是怎么说呢？
你你怎么解释都可以一切唯心照啊，
你把它做之只为自信，
也可以也可以以只只只看作是妄想啊，
一切都是由妄想合合而成，
也可以这么说吧。
所以妄想都是自信力产生的，
所以也可以更称之为一切。
一切都是从自信力产生的啊，
也可以这么说的吧，
我们记芯是否新心可以
看出是指的是一切啊，
因为妄呃妄想也合成了所所有的一切。
所以你可以看着这个电视也是你的心，
那也没有问题啊啊。
你看到这个所有的景象，
甚至你看到这个外边的人也可以看作是心啊。
因为他也是嗯我们的心啊，
我们的妄想，
还有他的妄想。
嗯，
除了互相的液，
还有吸气等和合而成的爆声，
但也是心也是心理产生的哈，
那是不是没有问题啊？
所以这种单纯的拿拿一一两句来看它它里边是什么文字上的一些
差别啊，
这个就没有什么太大意义哈。
我们学佛是看它的整整体逻辑啊，
基本的逻辑，
还有他佛要讲的最真实的那个部分，
而不是看文字啊，
这个都是比喻嘛，
心如共化石啊，
就是这个妄想，
它可以改嗯创造出一切东西来。
嗯，
所以你只要认为他是妄想，
他是没有实体的妄想啊就可以了啊。
在未来可以修行，
最后把这些妄想都灭掉，
就可以成活了。
这个嗯下一个问题，
你部落代运存的产业链，
但孕奥妈妈和但有什么果报找代孕妈妈的人嗯，
任何果报，
你只要翻过来看就可以啊啊，
这个代代孕的人嗯，
他自己有钱，
但是又不愿意受这个生孩子的苦我，
所以花点钱来嗯找别人来做啊，
那这别人呢啊也是嗯自己有这个生意的能力。
但是呢却呃现在急需钱呢，
所以只要拿这个啊也不愿意去找那个正常的工作啊什么的来做，
用这个方式来做。
但实际上这个也是一种啊夜的一种更深层次的纠缠吧。
那这个孩子继续拖了这个人的这个人的身体来到这个世界。
但是他后面要长的时候呢，
这个孩子长的时候却又被嗯另一个人呃，
另一个人来呃抚养。
那实际上这个父母之间不不光是只有这个嗯不光是只有这个遗传
基因的问题。
嗯，
还有这个十月怀胎的问题，
怀胎是真正给孩子带来这种嗯，
不失于恩德吧，
就是给孩子创造寿命，
不失于恩德的哈。
嗯，
你只是花钱找别人做，
虽然是用你的基因来做。
那实际上你没有我为这个孩子付出的最最最初的啊这个十月怀胎
的恩德啊，
所以未来可能嗯可能你也有类似于这样的事情发生吧。
在你身上啊，
你就说你你要你要投胎的时候，
说不定嗯就没有人愿意嗯，
能有人愿意正式的为你付出这样的恩德，
或者是不是这个恩德啊来顺，
你嗯，
导致嗯你也是被变成这样啊。
嗯，
有些凶你的人是奔着钱来的啊，
这样的国报吧，
采薇抓住事情是不是保持事情一直升起的状态？
哎，
对呀，
嗯但是呢嗯修的好了，
这个事情可是可以很细微的，
然后一直带着的啊，
做大部分事情的时候都可以一直带着。
因为我们做现实里做，
大部分事情都不需要那么专注的去呃忘我的去做啊啊，
所以可以一直抓住事情啊。
好了，
嗯，
今天回答到就到这里吧。
最后呃祝大家新年快乐吧，
马上就要春节了哈，
给大家拜个年啊，
就有人提这个布什的事啊，
什么供养的事，
我是打算半年一次的哈，
所以下次应该是三月份吧。
啊啊，
这时候我希望大家这个春节呢就痛痛，
快快的啊，
快快乐乐的，
该玩就玩，
该吃就吃啊，
嗯呃我就不在这个春节期间过度打打扰大家了。
大家也不用想这个事儿啊，
大家就去好好团聚和亲人好好团聚啊，
尤其是在春节期间啊，
每一次这个据说是每次每次民政局嗯过了这个节日的时候，
来来这个离婚的人就大长排队。
嗯，
大排长队啊什么这样的说法啊，
对，
这是事实。
嗯，
每次有节日的时候啊，
这个有些家庭就是就是这个一般一起一家人就聚在一起说着说着
，
然后大大吵大闹哦，
然后闹白了啊啊，
这这种事很多。
所以我建议大家啊这样啊，
春节期间走亲戚啊，
什么回家探望父母啊，
什么这个时候啊，
很多人相聚的时候啊，
像一个佛弟子一样啊，
尽量不要参与争论啊，
也不要挑起争论哈。
大家都说点好话啊，
不要刺激他人。
嗯，
希望在嗯来年啊啊也有那个好的开头，
好吧，
祝大家新年快乐吧。