嗯，
今天是二零二五年三月十三号哦，
微信公众号的问题，
千瑞银泰啊平时嗯怎么做啊，
信念注意力应该怎样是正确的啊？
这个我也以前讲过了，
多次讲过了啊，
平时呢你就思念佛，
你学思佛这个法门的话，
你想去极乐世界的话啊，
想提高这个去极乐世界的概率的话，
平时就思佛，
只要不是专注的去嗯用注意力去做某些事儿啊，
不需要这专注的集中注意力的情况下，
你就思佛啊，
一这个撕破和其他事儿可以同时进行的啊，
你只要不需要那么专注注意力做的事儿都可以同时做啊。
你可以一边撕破吃饭，
一边撕破跟人说话啊，
你说到一定程度段，
你可以一边撕破什么事儿都能做，
甚至梦里还在撕婆。
因为这这个这个程度的话，
你网上基本就有保障了啊，
所以你下边这两个你自己想想的办法，
你自己想你自己决定啊，
我认为是这样的办法是最好的，
而且呃修呃修残入定嗯也是更容易的啊。
下一个问题，
一心田地藏法门，
你想真正把一个法门修好，
最关键的一步是就是和这个佛菩萨同院，
这才是最核心的方法，
其他的具体修法啊、
心法啊什么打坐可陀念佛啊，
这都是外在的修行方法而已。
真正的真正的最核心的内容就是和他同院，
你想修地藏法门，
那就和地藏菩萨同院啊，
他他发愿啊，
最后一个成佛啊，
最后一个成佛，
把所有众生全部都拿自己最后一个生活啊，
要把地狱众生全部堵了。
那你也发同样的愿啊，
那就是地藏法门嗯，
团队修行，
你这个团队是什么意思？
是我们活人之间的团队，
还是地藏菩萨那儿的团队我不清楚啊，
你有这个和地藏菩萨同愿的话，
也可以加入地藏菩萨团队当中啊，
那肯定是这样的啊，
你自己想呃想好了再修就可以了哈。
那下一个问题嵌入银泰啊，
你这个嗯脑子里嗯有什么东西想啊，
这这种很正常。
这以前也讲过了，
就是收到一定程度的话，
会刺激到一些神经，
会让你有些感受啊，
就耳朵里有雷声啊什么的，
眼睛里坐着闭目的时候也有光光芒，
这个很正常，
这个没有什么，
只要呃正常的坚持修行，
你不要执着于这些啊，
你想看的话反而更麻烦。
你有你对这这些觉得这是好的现象啊，
有这样的现象才是嗯修为高的表现啊。
你你有这样的认知的话，
反而更麻烦了啊，
这一切你能听得见的，
看得见的都是假象啊，
都是要超越的，
都是要舍弃的东西，
所以不要管这些啊，
要专注的修行就行。
还有下面的啊，
你说这个光明同样是用眼睛能看到这样的光啊，
你认为在扬生状态下，
同样也是你能感知到。
那是那时候光芒的话，
那已经不是那个我所说的那个争议了。
所以什么七彩光明也好，
什么光明也好啊，
你越是执着啊，
你反而就进步不了，
你只能会停留在那个地方，
你把这个一切都舍弃掉哈，
任何用肉眼看的会是是要用，
或者是用阳神看到的一切光明的形象，
那都是假象。
你有正样的认知，
你把它舍弃掉，
才能真正舍弃眼跟境界啊，
眼跟境界并不是用来看的啊。
嗯，
根据颜色判断自己急出后果，
这个理论上是可行的。
因为这个要倒霉的话，
业力来了，
要倒霉，
肯定是有冤境债。
主来那冤境债主也是肯也是他有它的颜色的，
你在定中是可以观察得到的啊，
这个没什么啊，
下一个问题做了变放下啊，
不管是莲花座还是小猫座，
半小时后都是左腿麻木啊，
这个你自己都知道答案了，
就是对应的右边身体不通，
畅气不通啊，
右边是主要是消化器官，
嗯，
用来打通这个呃消化道的啊，
右边吐卵以后吃什么都容易消化啊，
所以你还是专注的修呃修这个莲花唑吧啊，
先把这个右边打通哈，
这个你静坐的时候看到的画面啊，
薛祖仪，
你静坐的时候看到的画面是你想象出来的，
还是啊。
你就这么忽然的看见了啊，
如果是忽然看见的各种画面啊，
到了一定程度就会舍舍弃。
你不能一直把这个当做好的现象来看待，
这样的话会一直停留在那个境界，
也不能再往上走，
任何用任何用肉眼看得见的，
你把它能把它画出来的话，
那肯定是假象啊。
你要把它这些个用，
我们用肉肉眼看见能把它画出来的那种形象啊，
都要舍弃掉。
佛菩萨的意识是变虚空的啊，
你只要相信啊这个我们作者的时候，
博普萨的意识啊，
他们自己和我们重叠在一起，
这样就可以了。
至于功高我慢性这些个吧啊，
这个倒没什么重要的哈。
因为嗯我们修大城的人啊，
都觉得啊什么小城他理论不全啊，
什么这很正常，
这也谈不上是功高我慢性啊啊，
大家都是学佛的，
只不过根据不同的境界，
学不同的法而已，
呃，
算是一种对静坐中影像感知过于执着的解读
嘛啊我觉得是啊啊不管看什么都不在意，
也不要认为它是好的，
也不要认为它是坏的。
你只要对它产生执着，
想追求它，
这样的话就会一直停留在那里，
不能往前走。
好吧？
嗯，
好了，
后面也没什么特别重要的了啊，
你就正正常的观佛思佛，
念佛啊是念佛，
用情绪来思佛，
不要管用，
能看得见的或看不见的那种形象，
这样就对了啊。
那下一个问题链接二啊，
你的心态很好啊，
工作忙啊，
那就当时宵夜来看就可以了啊，
什么事儿来了，
那就好好做啊，
努力去做啊。
至于修行的时间呢啊，
这个你能挤出来就好，
挤不出来也不要太菜。
因为宵夜比修行要重要的多啊，
都是这个宵夜完宵完了一段夜，
后边就修行就会往上走一个阶段，
往上提升一个境界啊啊，
也会给你修行的时间的啊。
当下现在就是专门专门宵夜的时间，
那就专注的宵也啊，
当然这个每天一个半小时打坐，
也不要放弃啊，
这个完全放弃的话，
你的修心这个就不能进补，
那可能宵夜也会受到影响啊。
啊，
总之我还是很嗯赞叹你的这种呃发心和努力修行的
态度哈啊下一个问题百伏去真修阿弥陀佛大心咒，
是不是往生的方便法门啊，
任何阿呃净土法门都可以看作是往生的方便法门。
但是在第二本书里啊，
专门说了，
你就思念阿弥陀佛是最直接简单的方法，
就是移移是移民其他世界的啊，
去其他世界的最好的、
最方便的、
最直接的方法就是思念那个世界的活，
你有这个定向的方向啊，
决定好了方向再样思念那边也知道你想来啊，
这样就更容易产生感应，
把你接过接过去啊，
具体念什么咒，
做什么念什么符号啊，
怎么修法，
这个反而是次要的啊，
主要还是思念，
还有花愿去那个世界。
然后平时一直都在思念，
直到你呃在最后我这个林敏中时还在思念啊，
这样的话大概就都能去了下一个问题 sunny 账。
嗯，
这个你说的第一种事儿就是经历的一些事儿，
然后就觉得这个事好像经历过啊，
或者说到了一个地方，
好像你来过这个地方，
有这样的感觉，
这个你网上搜一下心理学上有他的解释。
但是从我们的这个修行方面来解释的话，
在你出生之前，
有些人是他有权看自己命运剧本的啊，
有有些人大部分人是没有这个权利的啊，
有一部分人他的福德还有修行。
嗯，
他曾经修行过啊，
他参与了自己命运的这个编写当中不能说参与啊，
但是他知道啊虽然不能直接自己编写，
但是他知道自己的命运是怎么写的。
这个具体嗯具体大概的脉络的话啊，
也就是这个波菩萨让你看了这个的话，
后面出生之后，
我到了特定的时间点就会看修行，
而且经常有这种感觉，
好像自己也经历过一些事。
这些事。
因因你看过这个剧本了啊，
所以嗯这也是一种解释吧啊，
还有关于业的问题，
跟一些人作为轻微的互动啊，
然后互相之间有了好的情绪啊，
这样算是善缘。
如果是坏的情绪再叫恶缘，
恶缘的话就有有一个报复的那个过程啊，
这个果报要受，
但是一般善缘的话啊，
相互之间这最后就是善缘，
你也得度。
但是善缘的人是更好度的，
因为他对你好的情绪。
那么他当他想学法的时候，
你传授他他更容易接受。
受是不般善善恶都是对方想学的时候才开始传授啊。
但是这个受报是呃，
到了差不多时期可以授，
但这个和人家愿不愿意，
或者你自己愿不愿意，
还不是那么很重要。
我时机到了就该受。
但是呢这个传法这个事是一定要是嗯对方需要这个想学的，
有这个念头时候才传。
但是呢这个善缘呢他传法起来方比较方便，
他对你有好的情绪的更容易接受啊，
所以我们并不是那种呃很忌讳这个结缘尤其是善缘的啊，
对凡夫来说啊，
广结善缘是有必要的，
多做点好事再来了呢。
虽然善缘也要渡啊，
他的确是要渡的。
从菩萨角度来看的话，
他可能要渡的人剩下不多了啊，
因为渡一个人他必须嗯他怎么说呢？
啊，
他的确需要很长时间啊，
反复的轮回着来，
嗯，
教教他效验招条佛法打转克托啊，
这都是都得教这个过程很漫长。
所以从菩萨的菩萨的视角看的话，
多和一个人结缘的话，
他还要多渡一个人就离成佛啊，
也就这么怎么说呢？
给自己存活的这个过程当中，
又填了一个呃，
填了一个任务吧，
不能说他是障碍了至少多填了一个啊多对一个人。
但是呢对凡夫来说呢嗯还是多种多结，
善缘是好事啊，
不能能不能过多的拒绝。
所以你像这种啊好的啊，
好的情绪产生的这种小的互动，
也不没必要过多的拒绝哈啊下一个问题，
水天一色。
嗯，
你说了你有了这个呃这种流眼流眼泪呀，
什么鼻涕啊，
之后我打哈欠啊，
之后就有一种轻松感啊，
这就说明是一种排毒的症状吧，
或者你身体的一些不好的东西往外排，
嗯，
排完之后就舒畅了啊，
呃这么看就可以了，
也没必要把所有的事儿都都和那个什么冤亲寨主联系起来哈。
一般来说身上附体的人，
嗯，
他容易打哈欠，
这个是真的啊，
像那些个啊，
请请出出马仙们啊，
请那个灵体附体的时候，
过来的时候都是打哈欠啊，
一边抽烟啊，
是那种啊。
但是呢呃正常人呢，
如果是我身上有冤亲债主，
我他也会有这种呃不该困的时候特别困，
然后不停的打钱，
这种肾上也有啊，
不过你的这个症状就应该不是我是这么看的啊。
那下一个问题，
学习主义这个佛经嗯，
从我的视角看，
佛经有两种，
一种是一个佛自发的啊，
自自己呃自己发挥讲的，
就当机讲，
就是当机讲啊，
就是看到什么人根据他的根气，
也就我想符合他的法啊，
这种是随机讲的。
还有一种是把前面累世的佛讲过的那种重复讲一遍啊，
这个楞全经是属于这种啊，
他不是针对于某个个人，
他呃这个释迦牟尼佛呃自我发挥讲出来的，
而是前面已经有很多佛讲了老千经了啊，
他把从佛的记忆里掏出来，
然后重新讲一遍啊，
只是这样而已，
他并没有在这里进行过多的改修改啊，
或者填填啊什么三讲啊，
他不做这个就完整的讲啊。
所以楞千经在如果知道这个佛法大意的情况下，
知道嗯，
就就能知道这个楞千经他的义理是很究竟的啊，
比那个华严经吧，
华严经称之为金钟之王，
但是它那容是相当繁琐的，
它更更大的是一种文学价值感觉啊，
但是愣清镜的简单明了的，
把重点全给讲出来。
哎，
这才是怎么说真正要讲讲法的一种态度吧啊你把你把它呃很简单
的一理，
把它拆解开来，
讲很多很多啊，
讲的是一大不同。
我让人看到云里雾里的啊，
这个怎么说呢？
佛法有高深的地方，
是的确让人看着有那么那那那个样子。
但是呢过多的这样呃复杂化，
它也不是好事，
并不并不能摄取呃，
在摄取众生的方面，
嗯，
效果反而不太好。
有时候啊所以楞缺经的，
我认为楞缺经的价值远比那个还原金要高啊，
我是这么看的啊。
好了，
下一个问题，
光影啊，
默念地藏经和出售念啊，
对你来说都一样啊，
默念只要你脑子里过了，
那就算念的啊出声念是有可能会让一些人听到啊，
或者或者我们只要是我们这个世界的众生啊，
能能有耳朵听见的钟声啊，
鬼道众声是听不见我们出的声音的啊。
但是他可以看到我们脑子里想，
所以你默念了，
他们也能受到，
看到了也能受到影响。
但是我们出生念是给这个世界的小众生啊，
哪怕是人也好啊，
你你屋子里的小虫子们啊，
什好的，
他们听到对他们都有所利益啊，
所以你你怎么选都无所谓啊。
但是如果是打坐的话，
不要出声，
念一出声的话，
气球逆流啊，
这不是不太好啊，
最好是末点啊。
还有第二个问题，
就是打坐两个小时，
一段时间后开始出现胸闷啊，
这个很正常，
各种感觉都有啊。
还有像前面有人说的啊，
会还会出现腋障啊，
那种荨麻疹啊，
这个各种呃比想象不到的那种病出现的也有啊，
只是胸闷啊，
这只是正常的啊，
身体就这样通气的过程当中，
有的那种感觉而已。
还有些地方会疼起来，
有些穴穴位会疼，
会疼起来。
这个都很正常啊，
坚持坚持一段时间都会过去的啊。
下一个问题，
我在树下男女的这个结扎手术
对于初学来说是有影响的啊，
一开始打坐的人，
嗯，
你身体留个疤也好哦，
前受过伤，
后来都不都康复的地方嗯，
像骨头断了，
后来都都接上了，
自己都复复原了，
都合上了，
但是呢打坐的时候都会疼起来。
嗯，
像这种结扎手术同样是啊，
所以在对初学来说是有影响的。
不过你的胸围已经到了二层嗯出三甚至二层，
这样已经超越了身体的痛处的啊，
这个就不一样了，
这个就对身体不那么执着的情况下，
身体有点痛处，
他也不受影响。
不过一般到了出产以下的人，
他也不会去做结扎手术啊，
是吧？
所以我如果是你问自己的事儿的话，
我建议还是不要做啊。
这个啊下一个问题。
coco 啊，
打坐的时候看到一些东西啊，
这个不用管就可以了。
你怕干扰的话，
你就啊那个大悲咒啊或者楞严咒啊，
把一个咒我念熟，
然后啊看到什么啊，
感觉他他要干扰你，
你就念咒就可以了啊。
这个这个都是简单的方法啊，
没有什么太大难的啊，
主要是你的发心问题啊，
你想利益众生的心态来修行啊，
这样的话更不会不太容易受到干扰，
也能得到佛菩萨加持。
嗯，
像那些个道教，
那些个不以这个呃目的来修行啊，
以求啊求长生啊，
求个人的利益，
这种修行很容易受到各种干扰。
所以那个道教那边的像修行呃，
说是必须要有睡不觉啊什么的哈。
因为他们是不相信没有意识变虚功德佛菩萨会保保护自己啊，
这种想法啊，
没有这样的观念哈。
所以你呢就哦想着哈，
就发欣赏啊，
原帝以众生的心态来修行啊，
不要想着什么啊，
他们干扰我怎么办呢？
这个想法啊，
你反而是利益。
他们任何呃看到你修行的人都能啊那个人也好，
那个什么非人的生命啊，
灵体也好啊，
都能从你的修行当中得到利啊，
有这样的想法就好了。
那下一个问题，
云去了，
直教世界下饼下山是否会一直输到阿楼汉，
中间会被经历死亡再淘汰的情况啊，
肯定会有啊啊，
因为你在下品下生到下品终生，
那就是从下品下生里死亡，
再生到下品终生这个死。
但是这个死亡并不痛苦啊，
所以而且这个投胎也不能算我们这边这种投胎在那边重新出生，
还是从莲花里化生，
而不是靠阴育出生啊啊，
下一个问题，
喜乐西硅脂。
嗯，
你说这个休息的时间觉得太长啊，
主要是看你的心能静能不能静得住哦，
你能静下心来，
这么每天上盘八个小时磕头一千啊，
磕头一千倒是呃有点大了啊，
八百也是对五十二岁的人来说也也挺多的。
主要看你的双盘的质量啊，
如果你磕头超过了你体能呃承受的范围，
那双盘的时候反而会呃气更不通，
会更算麻，
胀痛，
更更严重啊。
所以这个要看你的身体能承受到什么程度啊啊，
上磕头到一定数量啊，
刚好啊，
然后打坐更刚刚好舒服。
如果不磕的话啊，
就身体又又开始堵，
我越来越不顺畅啊，
打坐也不舒服，
磕到那个数量，
比如三五百个啊，
那就三四百个，
磕到三三百个的话，
刚好舒服，
那多磕两百个啊，
还行，
还能坚持。
但是磕到七百个八百个之后呢，
再打坐的话就呃这个气不足的情况下，
身体体都没法，
这个坐直都会往前塌，
腿也疼啊。
这样的话你就自己调整一下啊，
不要刻那么多，
以以打坐为为标准啊，
打坐的舒服状态为标准。
呃，
那么你要减少课休息的时间，
这个是看你能不能坐得住，
你要是能坐得住的话，
你坐得住，
你不能坐得住的情况下，
非要我让自己坚持这么长时间啊，
这个是反而对自己有影响啊，
因为人都有一个极限，
嗯，
你持持不的时候一旦崩断啊，
崩了，
那后面就会开始做，
呃，
就很很多就放纵的行为吧。
啊，
就就像有些人减肥啊啊，
就连续十五天啊，
这基本这样像个鸟一样，
吃的什么都呃什么都不吃啊，
尽量吃的很少很少。
然后呢减下去了啊十斤，
但是十五天一过啊，
就开始狂吃啊，
然后就都回来了啊，
不光是回回来十斤，
甚至回来十几斤啊，
因为反弹嘛啊都有这样的人啊，
所以修行也这样。
如果你这样啊拼命的啊拼命的强忍着自己这个烦恼的心啊，
一直做的那等哪一天实在坚持不了，
一旦爆发，
那可能就会呃放放纵很长一段时间，
这样的话就修行，
就这个整个节奏都会达到，
这样更不太好。
所以我说我劝大家就是每天坚持一定的量，
自己呢在能承受的范围内稍微多加一点啊，
当然你得有这个时间和精力啊啊，
像你像你这个，
你说了，
你你现在不出去工作了，
每天在家啊，
那那挺好的，
每天可以增加一点，
增加一点，
自己在不那么烦躁的情况下啊，
能消化的量啊，
这样就可以了啊。
至于这个下面第二个问题，
嗯，
地震均改为每天一到三步啊。
如果你是初学的话，
就像你说的，
你才开始修一年，
那一天一到两步都可以的啊，
因为念一遍也不过三四十分钟吧啊，
念的快的话，
可能四十分钟，
三十分钟就可以。
念完那一天念三遍都可以，
还有最种权利念大悲咒来对峙。
星性上的小心眼称心重烦道西奇啊，
这个你随意啊嗯打坐的时候啊，
你不能做到观情绪。
哎，
这个也就是掺事情。
参疫情你做不到的话啊，
那就你现在嗯修地藏法吗？
那就观想地藏菩萨也行啊，
然后呢啊就这个观想都不行的话，
就念咒也有地藏菩萨的咒啊啊，
灭定业真言啊什么的，
你就专注的修一个人的法门啊，
这样更呃这个感应更快一些啊，
进步更快一些啊，
虽然整体的修行质量上啊，
不能说哪个修行嗯质量更高哈或者更差。
但是呢咱们呃专修一个人的法门嗯，
更容易得到哦，
它的加持和保护吧。
我是这么认为的啊，
下一个问题 JYQ 哎，
现在有很多人都是一有病就想吃药啊、
打针啊啊，
什么治住院啊，
都是先讲这个，
为什么不想想怎么改变生活习惯来改来治病啊。
像这种慢性疾病都是你只要改变了生活习惯啊，
把不好的习气改掉，
不该吃的不吃，
那自然而然就好了。
像你说这个数值比较接近，
那说明是按照医院的标准还没达达到那个吃药和打针的程度吧。
啊，
那就那就每天少吃点，
该那经常吃的那些个不好的东西。
那先介绍开始只要不吃肉啊，
一般一般人只要不吃肉，
他各种身体指标都会好一个整整好一个层次的啊，
先不吃肉，
然后晚上少吃点嗯，
能不吃主食就不吃主食，
晚上吃吃点吃蔬菜水果啊，
这样坚持一两个月啊，
数值什么素质都回来了，
你想再好一点，
那就练腹式呼吸啊，
不修行呃，
和修行无关系啊，
就是练腹式呼吸，
这个大部分人都能接受吧。
练腹式呼吸，
多吸点氧气，
这个没问题吧，
这都不不算是修行，
就算是一种正常的运动啊，
或者养生吧。
你做这些个，
你这种呃小的毛病都可以改变回来的啊啊。
下一个问题容呃关于人生难得的问题，
这个咱们讲法是讲大的事，
呃，
大的概率或者大数据啊，
不能拿个例来说啊，
那个债生人的一个村里有好多债生人啊，
可能就是那么安排的吧。
嗯，
但是呢实际上啊我以前也说过了啊，
这个现在的人呃十个当中至少八个是都是下三图，
不是地狱恶鬼或者助手啊，
嗯基本都是这个啊 bug 十个之中 bug，
然后剩下两个当中啊，
能升的能升天的人，
估计这百分之二十当中还得还得是十分之一左右吧，
能有百分之二能升天吧，
那剩下百分之十八啊，
还能还能投胎为人啊，
我是这么看的啊，
所以有有些有人能看到啊，
有那是个密宗师傅吧。
嗯，
他说他看的他用神通看众生啊啊，
全是要下去的啊，
没几个是能留在人间的啊，
因为现在人都是大量吃肉嘛啊，
生活好了的，
都在大量吃肉，
光是这一点就过不下去了。
所以你说这个债权人啊，
这个他可能是就故意那么设计让大家知道啊，
有这个轮回这么一回事吧，
呃自杀的还能投胎人等。
按理说自杀一次的啊，
基本下一次就是因为他不珍惜生命嘛，
不能让他投胎了都。
但是他在前面已经有了足够的福报，
还有他的自杀也是在命里写好的啊，
这样的话也可以。
因为有些人啊他前世姻缘当中也有这个跌自杀的液啊，
他病里本来就有这个自杀的液的话，
他也算啊，
他也算正常的走弯了一下啊。
啊，
比如嗯比如什么嗯像革命年代，
哎，
打仗的时候呢，
被敌被敌人抓住了啊，
呃不想受苦了啊，
不想受考岸了啊，
直接呃引爆手雷自杀了，
或者自己自己饮弹自尽了啊，
这样算这样算自杀吗？
这算不算是为国捐躯了，
什么舍生取义了，
是是不是啊啊这样子都不能算是单纯的那种啊，
不想活了自杀。
那么算的啊，
所所以看具体情况吧。
嗯，
下一个问题，
弥陀大生嗯，
面包官火私否，
是否能得到三十六万一分的加持，
理论上是可行的啊，
你只要一直维持，
那就肯定有加持。
嗯，
但是呢嗯你说你现在来回都变换，
那是因为你目前境界低呀啊，
一开始想直接撕破，
那是不来就关关关都关不来，
那就念这很正常。
嗯，
等你能能够专注的观的时候，
对你来说念佛就变得一种负担，
变成一种负担啊，
脑子里起文字妄想都很累。
哎，
这个时候你可以专注的观佛啊，
等你专注的可以思活的时候，
你想起注意力，
这个都很累，
觉得都很累。
嗯，
他本着本身这个妄想就变得很出众啊，
这个时候就可以专注的思活啊，
这个都有一个修行的过程。
所以不要着急啊啊，
下一个问题自在啊，
取决于手觉控，
造于手照控啊，
这是菩萨的境界。
呃，
从菩萨那里往下看，
有分别心就会出现我相人相。
这个是另一种说法，
就是能锁啊，
能是我啊能是我这个主体所是我观察的对象啊，
就能锁双亡啊，
这样的说法就是我和我的我要观察的客体，
也就是我相和人像同时消失了就能锁双亡，
所以觉觉与觉所啊所觉造与所造啊，
就是我和我要看到的，
我要观察的那个客体，
这样就是我我相和人相的这种另一种解释。
另一种说法，
所以你说的这个觉与所觉空了，
那就我相和人相都消失了，
那就成菩萨了。
好吧，
那下一个问题，
那至于这个修道菩萨什么体验呢？
啊，
那那你自己修到那里再看看吧，
要缩小呃，
缩小胆经不睡啊。
这个如果是胆经段，
你应该练呃，
降魔座就是双盘啊，
你别说现在是单盘三十分钟内啊，
双盘也肯定累，
肯定痛。
但是如果你能盘上啊强行盘上，
那只要盘上五分钟啊，
都比双盘啊，
不都比单盘十分钟，
二十分钟要长要强的，
你只要能盘上去爬上去之后，
坚持十个呼吸来回对身体也会产生影响。
对出血来说都有影响的，
只要能爬上去，
要坚持个那么几分钟都有影响的。
所以嗯你先试试啊，
下坡不在，
求求保护，
求加持之后，
嗯，
双盘等降魔做开始做做一天嗯，
做个五分钟，
十分钟开始练起来。
嗯，
先练着再说啊，
这样的话会慢慢好起来的。
至于西方教势于养啊，
西方教中的上帝和恶魔啊，
上帝我们突然认为是这个世界的第十天。
我们这个佛教里的第十天，
嗯，
就是那个就是那个倒立天倒立天的天主吧。
天王啊恶魔呢，
这个是在我们这里就只能算是冤亲债主啊，
佛佛教育只能算是冤亲债主在那边是没有这个冤亲债主说法啊，
只要在轨道中上伪道众生来捣乱的话，
他们都说是恶魔啊。
所以这个是根据每个人的意义来的啊，
你你曾经伤害过哪些众生，
他们就来并不是有专业的恶魔啊，
天天干这个事儿的。
哎呦，
东方的龙是真实真真实的动物吗？
啊，
是啊啊的确有龙啊，
这天龙八部中的一个啊，
还有当今社会很多对龙的目击是否真实啊，
有些是真有些是假。
但是有些人啊他是真的有有点天眼，
他他的确能看到龙啊，
这个不是一两个人，
这种人还是蛮多的啊。
从这个中国十四亿人口里比的话是百分比倒是少，
但是呢实际上还是有不少人能看得看得见的。
嗯，
下一个问题加减乘除啊，
这个你说的这个做成啊，
那 b 十二根是这样的吗？
我我那个时候那么说的吗？
啊，
嗯那样的话我得道歉了啊，
这个是准确的，
说说法是这样的啊，
这个第二版第二次转法的时候，
这个把初产二产都给说的比较详细，
就这样啊初层是下山根啊、
鼻根、
舌根还有深根触觉，
这三个啊，
把这三个暂时熄灭，
暂时熄灭啊，
啊，
它就可以进入产地。
但是呢有习气来了，
它还会升起那一升习气来了，
一升起来呢就会触顶啊，
这是初产。
二产呢是下三根彻底消失彻底灭除啊，
然后呢上三根暂时熄灭，
上三根是眼根、
耳根，
还有这个冷暖菌，
生根冷暖菌啊，
在阳生状态下，
人在发光球体阳生张三向啊，
还有冷暖菌也能感知到冷和热呃冷热的。
那么把这个上上跟暂时熄灭，
就可以进入二产。
然后呢啊这个把它彻底熄灭，
呃，
彻底灭除的话就可以进入三层。
那么这个你说的这个呃观丹田是在生根上用功夫，
是不是也可以入山产。
所以说你在生根上用功夫的话，
不管是观丹田要关乎稀有，
只要在生根上用功夫啊，
那你连二产都上不去，
那只能停留在初产，
而且初产也不能完全进入啊。
因为生根要熄灭，
呃，
熄灭不了，
你一直抓着那个身体的感觉的话，
你它就熄灭不了啊。
所以用观身体的法门啊，
可能一直一直入不了真正的初产啊，
他啊下一个问题正西无碍。
嗯，
看到某些人或者佛菩萨就会想哭啊。
这个佛经理说呃，
看到佛菩萨想哭哦，
那是前世也有修过行的人啊，
这个倒无所谓了。
佛的佛经理都那么说了啊，
那就那么设那么想就可以了。
那么看到某些人或者某些场景之后想哭，
或者产生呃感情上的触动啊，
这个是因为你曾经经历过这个事儿和那个人有缘那有缘。
然后这个记忆是怎么产生的，
他是根据这个情绪来产生啊一个一件事情让你看到了啊，
理论上是任何看到了经历的事都会成为记忆。
但是呢他这个记忆它还分情绪的部分一件事情让你有了情绪上的
波动的话，
他会记得啊很明确，
而且这个情绪也会成为一种记忆，
把它给记录下来，
嗯，
都会存到你的二赖意识当中。
然后呢，
到未来呃，
到了下辈子之后呢，
啊，
你的这个前面的这个事情激动的事情被遮盖掉了，
就想不起来了。
但是情绪这个东西它还留着。
也就是说这个我们经历一件事情产生情绪波动，
这个事情和情绪都会成为我们的记忆。
在我们活着的时候，
两者都会成为记忆。
但是呢死了重新投胎呢，
这个事情会想不起来，
但是情绪还流着。
所以当我们从开始又接触到那个曾经有缘的人或者那种场景，
甚至看个电影啊，
类似我经历过的那种事情，
又会电影里出现的时候呢，
我们就会情绪方面的这个记忆就会升起。
然后看产生那种当时的那个啊曾经经历过的事情的时候，
出现的那个情绪一样的情绪啊，
所以我们看啊很很多男性吧，
男性吧，
男性看那个战争片，
呃，
看到那种呃打仗很勇猛，
然后这个英勇就义啊，
这种场景的话，
可可能会有感触啊或者感动啊。
因为我们很多男性如果做了了多次男性的话，
有可能参加过战争也打过仗啊，
也看过什么战友死亡啊，
这种事情啊自己也在战场上怎么死啊，
这都经历过啊，
所以看到这种场景就容易容易产生共鸣。
呃，
在情绪上的这个事情，
这个记忆会升起，
然后就有这种感触。
而很多女性呢看到那种言情片儿啊，
那个女主或者男主啊什么啊，
经历一些一些个爱情过程当中一些一些个什么事儿，
然后她弄的什么死去活来呀啊，
对，
她就有很容易受到感动啊，
然后就开始啊算是哭吧，
反正因为她是作为女性，
她融会做了很多女性的话，
就在情感方面，
嗯，
这种爱情方面，
他可能留下很多记忆。
哎，
然后呢，
这辈子又看了那个和自己相似的那些个经历的人的故事，
电影也好，
连续也有，
小说也有。
然后他就把那个记忆给情绪方面的记忆给拉出来，
然后就产生共鸣啊，
都是这么个原理哈啊，
你大概知道这样的话啊，
能让你产生情绪波动的事情，
那肯定是上辈子和你有缘或者你经历过的事啊，
这样想就可以了啊。
那至于为何这个啊为何这个意识我会控制不住呢？
啊，
你记忆你看到什么记忆升起来，
你这个是没有办法控制的啊，
不是什么操控不操控的问题啊，
那么既它这个记忆的深层原理比这个情绪和事情，
情绪和事情之内更深层次的原理。
嗯，
就是这个算是蒙娜莎，
那也是吧？
因为它是分别心封别心，
可以分别每一件事情或每一个人或者意识啊什么的，
都可以分别起来才能把它给存储啊。
你不把它分别的话，
那这整个世界都是一个混沌的妄想的结合体，
就是所有众生的妄想都混合在一起。
从菩萨的意识看，
这个世界就是这样的啊，
和你有缘的所有众生的妄想全部混合在一起。
你有了分别心，
才能把这个妄想分别开来，
区别开来，
把这个事儿那个事儿区别开来，
这个人这个那个人区别开来，
所以说记忆也也可以说是这个从啊第七十里算是嗯不能说从第七
视里完全产生，
但是它第七式有产生记忆的一个重要作用。
最后存储器的还是阿拉 h 啊？
因为为阿拉
AH 里呃才可以把完整的所有的一切妄想都可以存储起来啊，
大概逻辑是这样的哈啊下一个问题，
书海环形嗯关于审判类职业啊，
当法官吗？
嗯，
应该怎样更好的帮助众生啊啊？
如果是你是真真心那个学佛的人，
嗯，
那么像佛菩萨啊，
求加持，
让他告诉你，
或者说让他能做出我让让啊他能让他加持，
你每次都能做出正正确的判断啊，
不要冤枉好人，
也不要，
也不要那个犯过坏人啊啊，
不知道你你现在你这个法院嗯判断案例也有分什么民事啊、
刑事啊这种吧，
那民事案那你没有什么坏的呢？
就是民事纠纷这种就看道理了啊，
这所以就看你自己了哈，
你就像活菩萨求啊，
让你做的更公正的啊。
好的判决。
那我我最近嗯前些天刚看过那个甄挚丹演的电影啊，
你说嗯法官判那个政治丹在里边是演那个检察检察官的啊，
嗯是给向法院提供那个什么提诉讼的那个人啊，
那里有一段有一个桥段啊，
就是嗯他去见那个法院的那个最高人吧，
他们搞一个酒会那个那个老头说啊，
他就是按规矩来的啊。
嗯，
有些时候呢明知道那个人并不是坏人，
但是呢还得按规矩来，
这样不维持规矩不坏，
就能让社会维持稳定，
这是他的看法啊，
所以嗯法判判决这个事儿吧，
嗯你可以完全按照判例来或者法律来啊，
也可以按照这个良心来。
你觉得这个人就是没有罪的，
本来应该就呃应该减刑或者应该怎样啊？
我是希望啊，
我是我是希望你能以是做一个以良心为主的那种法官吧，
而不是完全按照我完全按照法院里的条框条条框框，
按照判例过往的判例和那个呃法律条款来做呃判决的啊。
你看你看那个曾经啊最有名的那个什么呀？
那个为什么不是你推导的，
为什么你要屈服啊，
说这个这个话的那个法官啊，
现在据说是呃调到什么街道办事处去了啊，
这样这样人家就是按照那个条条框框来做事的。
从他的逻辑上看，
他要他要知道动机啊啊，
他要知道动机。
因为法这个嗯你你既然学法，
他肯定知道啊，
做什么事儿，
法法律上就讲究这个动机啊，
动机你是带着动机做杀人的啊，
那就是另一个这另另一个量刑，
你是啊不是故意的，
但是呢就是失手弄死人的，
那就是另一个量刑啊，
是吧？
但所以他他是为了问这个动机才问这样的问题。
但是结果呢他自己把自己给毁了啊，
所以并不是啊所有事情情都按照条条框框来说的来做的。
啊，
那我是希望你呢呃以良心为这个重要的依据啊，
当然啊法官也有判断不了很多事儿。
你你你没有在现场看见那个事儿本身啊，
你也不知道你只能靠别人提供的证据来判做评判，
还有律师的片在前面表演呢，
还有那们俩双方在前面舌战呢，
靠这个来判断很难做，
很难看到这个事情的全部真相啊，
这样的情况下还想做到呃，
公正的判决啊。
那很多人呢就选择这个呃，
按照法律条款和判例来判呗。
嗯，
但是我倒是希望啊，
你能你能够啊良良心主主啊，
想良想靠良心为主，
让你做出准确判断断吧，
那就求求佛不加加持啊，
这样就好了啊，
任何事情来了，
都有个呃都有个结果嘛，
就就像你说的，
既然这责案者，
你既然不能跑掉啊，
那就好好做啊。
而且做的时候也不要带着那种抵触在心理。
呃，
既然你觉得呃你要做这个事儿，
那就好好做啊。
因为你看这个呃菩萨真人还有菩萨，
中间还有这种人王之业啊啊，
人家杀人犯我的事都都去干，
有什么大不了的呢？
是不是啊啊？
下一个问题，
丁向阳可以学习使用高导臆断给自己占卜吗？
嗯，
占卜说啊，
你当个啊娱乐啊，
学习也没没有什么啊，
但是呢不要拿这个去引领这个去赚钱呢，
什么给别人呃，
当个娱乐给别人呃，
算一算这个倒无所谓。
嗯，
但是你一旦盈利的话，
这个和他的又结了新的缘，
这个是又不是娱乐的缘呢，
这就变成了啊收钱的缘又不一样啊。
还有呃对占卜来说，
从佛的立场上看，
嗯，
佛是反对占卜的。
因为这个呃占卜之后呢，
会让会让人产生不好的情绪啊。
好的事儿呢，
他想他会想着期盼啊，
他有他会产生期盼的情绪啊，
这个从佛的立场上看也不是好的情绪啊，
所以这报的情绪也是苦情啊，
如果粘错的，
结果不好的呢，
又会想着啊逃避这个事儿，
还会产生恐惧啊啊，
这样的也是不好的情绪。
所以这种不好的情绪让你无法专注于当下的修行啊，
而且影响你未来的决策啊，
我认为所有的命运命运里的来的事儿啊，
当都是你该经历的事儿。
不管好事，
坏事，
作为修行的人，
都应该坦然面对，
坏事来了，
就应该开开心心的接受。
因为你宵夜了嘛，
把这个恶业消了，
那下一步修行就可以，
更进一步了。
好事儿来了，
那就是你的福报来了啊，
福报来了呢，
你就可以做更多的福报，
这是好好儿是吧？
嗯，
可以形象更多啊，
你你发了财了就可以布置更多，
可以做更多的福报啊，
坏事来了就当效应都是好事啊。
佛是发生的事，
都是对我有好好的方向。
好的，
引导的啊啊，
这么认为就是导的啊，
佛是这么看的啊，
所以他是反对这种占卜，
因为占卜的根本目的还趋趋吉避凶。
因为你想趋吉避凶这个念头本身就是一种执着啊，
都是这么看的。
所以你知道这些个逻辑之后，
这些议理之后，
还想学这个娱乐下，
或者说给自己在难以判断的时候哦啊做一个决策上一个呃依据啊
，
这个也没有什么大不了的啊，
因为我们生活在这个世界有很多难以判断的事情啊，
这个很正常。
所以讲想给自己一个判断的依据，
完全可以。
所以地藏菩萨都都传了以后，
那个章察金的法门啊，
那你怎么怎么给自己算，
他都传出来了啊，
这所以说啊你要学也可以学啊，
拿来给自己装也可以，
没有什么大不了的啊，
好吧，
下一个问题，
暮春秋色嗯给人做养生减肥，
算是助纣为虐吗？
哎呀，
这个不能这么看，
你要这么说的话啊，
连放生都算助纣为虐。
因为你放的那条鱼去跑去吃了其他小动物，
小小虫子，
那算不算，
又你你算助纣为虐了，
但不能这么算的啊，
什么叫助纣为虐？
就是说这个东西这个事儿或者这个人你帮了他把他活过来了，
那把他救活了，
那他必然会去做啊，
这个没有第二选择，
他肯定会去做这个这个坏事儿啊，
这个时候才算助纣为虐啊，
你你你你让他活过来了，
但是呢他做坏事做好事，
他是自己选择的，
他并不是必然会去做的啊，
这个就不能算是啊啊，
所以你看这个人呃捡了肥了，
然后去大大鱼大肉的吃，
这是他的选择，
他并不是必然的，
必然会去做的事儿。
他只是他的选择，
他可以吃，
也可以不吃。
那么你只是提供给他减肥的服务，
我帮助他减肥，
然后收取一定的费用，
那只是一个正常的交易而已啊，
至于他减了肥之后去大大大吃。
嗯，
这个和你们已经没有关系了，
这是他的决策啊，
那些个冤亲寨主们也会找他啊，
不会找他帮他减肥的人啊，
你这么想就可以了啊。
所以你们这个你们母女俩都没有什么承担，
为这个事儿承担。
因因的啊们只是正常的呃提供服务，
然后后收取定定费费用啊，
过自己的日子没有什么这普普通人而已。
好了，
下一个问题，
先拜众生，
再拜佛。
我经理说回涨共得七分之一回响去自己，
剩下自己留着这设计出来的嘛啊这这个是根据这个收破世界的大
部分众生的妄想，
分别执着来判断的啊，
跟大概算的啊这样算。
因为前面呃第二本书里也讲了，
这个功德回响它的原理呃，
产生功德它是怎么产生的，
那回响又是怎么产生的啊，
那么产生功德呢，
如果你的修为越高，
你越接近空心管子，
那么你做好事的时候产生功德就越大啊，
你要把它回想给其他人的时候呢，
你越是接近空心管子啊，
你能回响的比例就越大啊，
你能留下的就越少。
但是呢你作为空心管子，
你已经产生的功德就很大了，
比普通人要大多啊，
这么想就可以了。
如果你是菩萨和佛的那个级别，
你想回想给谁谁功德做一件好事，
回想给功德，
那几乎百分之八九十都可以回想过去。
但是我们这个世界的反复呢，
因为有很多的妄想分别执着啊，
所以这些个妄想分别执着，
把功德都挡在了那里，
也就是留在了你自己身上，
所以只能回想七分之一啊，
这是这么算出来的啊，
所以有些众界那里的众生啊，
那里是世界只有人天两道啊，
都没有女性啊，
这样的啊就很所有众生的妄想分别执着都很少的世界的话，
那你的众生回想功德可能就不是七分之一了啊，
可能更多吧。
嗯，
下一个问题，
垂直乙心嗯，
请问修行需要先修人道吗？
里面都包括啥啊，
这个你是没有认真看过第一本书和第二本书吧啊，
我这里从来没提过什么修行，
要修人道这样的说法哈，
你说的是人间的什么道德标准啊，
或者什么人间的伦理啊，
是这个问题的话啊，
只要只不过你是修行，
坚持守武剑，
那就已经算是在人间里很有道德的人了啊，
所以你这么想就可以了啊，
你只要坚守武进，
嗯，
我不让你干的是不干，
不让你干的事多干啊，
这样的话你在人间算是非常有道德，
是个善良的人啊，
这样的话以后修行啊，
在功德方面就啊应该是比较足够的吧。
至于你这个讲讲后面的路怎么走啊？
这个也是你去看。
第二，
本书专后面专门有个总论啊啊，
对佛法的总论，
你是作为对个人作为一个修行者，
应该怎么做啊，
他都有个大概的大大方向都给你写好了，
你去好好看看吧。
啊，
今天的回答就到这里吧。
啊今天有有点嗓子，
有点不太舒服啊啊。
今天有事说了很多话啊，
有点哑了啊，
抱歉没办法。
嗯，
好的啊，
明天再讲吧。