今天是二零二五年九月十号回答微信公众号的问题。
逆风飞翔嗯，
练肌肉会不会让肌肉僵化，
让经脉僵化啊啊，
应该不会肌肉是肌肉哦，
静脉是静脉啊，
练仰卧起坐，
就可以让腹部静脉舒展吗？
这个纯粹的肌肉运动和筋脉没这个筋膜是没啥太大关系的。
你看很多运动员他还拔罐了，
拔罐就是在那个筋膜上啊，
做工啊，
就是让筋膜舒展的啊，
他因为运运动多了，
反而把肌肉和肌静脉静脉都给弄得啊，
这个筋膜都给弄得有点紧张啊，
所以就就不得不的的去拔罐啊什么的啊，
所以这个筋膜嗯最好的方法还是
嗯正常的修行磕头和打坐啊，
这个是等我们舒展的，
还有就是肌肉往外扩它，
才能把那外边的那个嗯筋筋膜给往外扩张啊，
扩张一下，
它就能舒展一下。
但是很多时候我们运动它大多都是肌肉往里收缩的啊，
你把它练大了，
这个肌肉练大了，
它还个撑起来的撑起来，
那就是肌肉已经成型了，
就变成那么大，
那筋筋毛就腐盖在上面，
他也就算是他看上去撑起来，
但是他也没有舒展开来，
他只是嗯变大了，
就是把那个肌肉覆盖着而已。
你要所谓的舒展开来，
那个静脉舒展放松，
那就是里边的肌肉的量啊没有那么大，
但是经脉本身嗯就这个筋膜本身就面积变大了啊，
那等于是就更大的面积，
包括这原来的那个肌肉的时候，
它这个呃筋膜算是舒展了，
那个里边的空孔啊，
各种都能打开。
要不然你你只是单纯的用把那个肌肉给撑起来的那不能算舒展哈
，
然后有氧运动。
嗯，
我发现和练呼吸效果是一样的。
练呼吸是专注于一点一一点，
但是有氧运动嗯它不不太呃，
正常情况下，
那都是胸呼吸啊啊，
很少是用啊腹部呼吸的。
有氧运动吧啊，
除非你可以那么做，
但是呢有些运动它就是呃必须让腹肌一直用力。
你这样做啊，
你也练不了，
很难练呼吸啊，
比如练呼啦圈和练呼吸差不多啊，
呼啦圈我不知道我没有玩过啊，
但是练呼啦圈的时候，
你可以用腹式呼吸嘛，
那样的话还行啊，
下一个问题，
成年人做共的加忏悔能攒高一点吗？
嗯，
这个在已经确定啊没有办法再涨过的情况，
你还想涨高，
那就得只能靠佛不在家是了啊。
那你得让他觉得啊，
你这个愿望是对你来说啊，
未来的修行和和那个普度众生啊，
你要做的大事都是有关联的啊，
都博法上都是有关联的啊，
你这么做了的确有帮助，
那让他活佛萨觉得这么认为的话，
他说不定给你满足这个愿望。
如果他觉得啊让你长握了也没啥用，
你你修行该该怎么修行，
还得修，
对周围人也没什么正面的引导啊，
对乘法的事也没有什么帮助啊，
那样的估计就不会满足这样的变化。
那这个你自己想想吧，
下一个问题，
军东菩提本无树明镜一百啊，
那个就没有提问题啊，
只是说了一句，
下一个问题席了这个嗯每天工地的量，
但是呢感觉身体支撑不了，
能不能暂停几天？
嗯，
我建议是减少量，
但是不要暂停，
你只要发愿啊，
每天不断注生这样休息，
那不要停，
那你停了，
那就等于你的院就哦放下了哈啊，
所以尽量不要罚这种，
愿你可以你可以这样发言啊，
每个月我至少修行二十五天啊，
中间留个五天可以休息哈，
这样这样就可以了啊。
一个星期玩个一天很正常，
我以前在寺院里磕头也是一般连科五六天，
然后休够一两天啊。
因为那一两天是有法会的那下午也占的地方，
所以你站好，
我也可以休息。
这个呃绷的太紧就容易断啊，
所以嗯可以休息中间就呃一星期休个一一天两天都很正常，
这个不用给自己嗯造成那种更大的负担啊。
下个问题发模拟这个剧本里都已经给你写好了，
你什么时候出生就基本上改变不了，
哪怕把你去找算命先生，
然后他给你时间，
让你这个时间去升，
这个事儿，
也在大剧本里已经给你安排好了，
你找什么人，
他给你算命，
告诉你什么时间，
然后你按时剖这个事情都给你算好了，
这都是剧本啊。
如果不是剧本啊，
这个是你是突然间零激动啊，
你要我要找算命先生算一下时间，
然后就去按就那个时间点剩啊。
你这么做的话，
这个的确没有在剧本里算好了。
这个算命先生。
那这个算命先生的确给你说了，
那这个算命先生可能要承担相应的后果。
因为它这个时候就算是泄露天气了，
或者强行的改变别人事情啊啊，
所以我在韩国之后也见过一个一个很很厉害的算命先生，
他就给了改了几次这个这种出生事件的命运之后，
他就生了很大病，
然后他就不敢再再给算这种时间了啊，
所以这也是一个行业内的一个该遵守的规则啊，
你不能想随便给人算出生时间啊。
还有就是如果是这个神规定啊，
已经写命运剧本的学好啊，
某某年某月啊，
他就九点，
就比如说九点出生吧，
今天九点出生啊，
算命先生啊，
看啊啊九点不太好啊，
九点到十一点算四十吧啊，
四十吧，
不太好，
那改改成五十吧。
啊，
在十一点后吧，
这么一算。
但是呢他要生的时候，
不是你想生就能生的啊，
因为肚子什么时候生出来，
那那那肚子来说，
还有你要剖腹产那个医生有没有时间，
那个时间段有没有床位，
这各种医素都得看的，
他肯定会想让你没有办法那二时间做出生啊，
因为我也见过啊，
有人想那个时间点去生，
结果医生不在啊，
医生医生拖了很长时间才来，
所以没有没有按没能按时间来生啊。
刚好错过了那个好的时间，
反正就是按安排的嘛，
就是不让你这个时间出生，
你还有什么办法？
所以这个大概率填基本上啊都是在剧本里面写好的，
在写好的框架内，
看似你以为是在靠你自己的那个啊那一点点智慧试图去改变什么
的。
但实际上啊都在掌控之内的嗯下一个问题 common 啊，
他们这位同学也没有提问题啊，
只是说了自己的进步啊啊，
随时赞叹。
嗯，
都说了啊，
画了拼灯普化心啊，
挺厉害的啊啊，
你不知道的时候问，
嗯，
好像看佛经理说的，
让你发愿，
你就像个什么故事一样，
像别说别人是一样，
但是你等真正等理解了佛法的最深层的逻辑，
就就知道啊发愿的发愿的，
它的它的作用有多大啊，
所以说这个业力不敌遍力嘛啊，
神通不敌业力，
业力不敌遍力。
啊，
我以前说吧，
当你发现自己没有办法修行的时候啊，
想打坐磕头念佛都做不了什么什正正的的行都做不了的时候，
那还能做的就是多多做公的，
多做负的。
如果你发现你连功德福德都很难做啊，
钱也没有健康，
也没有没有时间。
嗯，
像做义工啊，
什么帮助人都没有时间经历的那最后还有一个最最后的还有一个
方法，
就是把大便你就发心，
你就是愿意做这个诚恳的发愿啊，
就是这个你能做出来，
那就就肯定有有我不知道加持会跟随的。
我在这嗯已经写完了原结金啊啊，
这个奖奖金和写薪还是我还觉得啊还是有区别的啊，
奖金就是看完就以前就很了解的金啊啊，
拿出来再念一遍，
按照自己的理解讲一遍，
但是写进呢应该这个是要流传时间嘛啊流传在外边流传更广，
而且你没有办法在中间更改啊。
我我奖金的时候，
我倒是可以说啊，
我上面我上次我说错了，
然后再再重新录一把再发出来啊，
这样也可以啊，
大家也不会太介意。
但是一旦写出去了啊，
写着流传出去了啊，
再想改就难了。
所以就写的时候就非常认真的看啊，
一字一字一句的再仔细琢磨啊啊，
在这里就你看原举经一百零一页，
这里第十章吧啊第十章普贤菩萨这里有一段啊三男子莫视众生，
欲求缘觉，
应当发心做，
如誓言，
尽于虚空，
一切众生，
我皆令入求境，
缘觉李边就中吴起这招出逼我人，
一切诸孝，
不是发心不做。
谢见。
嗯，
你看他说净于虚空，
一切众生，
我皆令主，
究竟原结，
他都不说什么。
有缘助手，
无缘助手啊，
是寄予虚供一切众生啊，
他让你发愿度一虚空中的所有众生全部都度的时候啊，
但这个波就不会堕住邪剑了，
那就是证明是肯定保证你让你遇到善之时啊，
还有有有佛菩萨加持，
肯定跟随的啊，
就是这个意思嘛啊，
你先你前看看星，
我们不不，
我们不了解什么发源的原理啊，
什么大补提线，
这个时候随便看看就过去了。
但是你真正了解，
知不知道啊？
不是佛菩萨，
一直在叫你发愿的啊。
发愿是第一步求善知识啊，
发愿求善知识。
我要我以什么心态流求善知，
但前提就是你的发愿嘛，
你得你得把明确这个目标哦，
然后他就可以给你安排善知识了。
哎，
你能发平等普发心啊，
我觉得挺了不起的啊，
希望希望大家啊，
就算我不能要求所有人都发大愿，
这个是不切实际的。
但是在逻辑上要告诉大家，
这个是有他相应的好和好处的啊，
而且希望这个有发愿。
有了发愿之后，
我明显有感应各种好的变化的同学们，
应该是啊应该多出来来说一说这个啊自己的变化啊啊，
好，
给其他人增加点信心，
这也是公德啊啊下一个问题，
谢谢主一啊，
迅术一问忏悔的流程啊，
这不是我就不关注什么流程的问题。
这这一个问题我不关注啊，
而是重点是逻辑。
你有没有把这个忏悔的逻辑给想清楚这个世界的真相，
你有没有理解透，
这才是真正的关键啊。
很多人忏悔就是啊我伤害了别人，
所以我有果报，
所以我不想要这个果报，
我不想被同样的伤害，
所以我忏悔，
我忏悔一切，
我伤害的众生啊，
这样也可以呃，
这样也可以。
但是你再往深层世上观，
嗯，
诸佛菩萨的这个诸佛同体的境界，
呃，
感受这个忏悔，
他什么这个诸佛同体啊，
所有众生全部重叠在一起。
当我伤害一个众生之后呢，
他的对他产生的伤害，
他会反射到到我这里，
这是果报。
但是他从我这里受到伤害之后，
他就学会了伤害其他众生啊，
从而他却会伤害其他更多的众生，
让更多的众生产生痛苦，
让更多的众生又产生痛苦之后，
又去伤害其他众生。
从而这所有的自信重叠在一起的罪，
有众生里都会互相伤害来伤害去。
所以导致怎么样？
大家都在堕落，
你你从这个角度看图啊，
你就知道这个世界上所有的堕落和他们的恶念也都有你的一份责
任，
是不是这样？
是因为你伤害了一个众生，
结果呢这个众生伤害其他众生，
然后层层传播啊，
层层传播，
让导致很多很多众生互相伤害来伤害去让这个世界如此堕落，
是不是？
嗯，
所以你你深刻理解这个意这个真相之后，
你就发现啊我的这一小小的行为导致了这么多人产生这么多痛苦
，
嗯，
我深刻的忏悔。
这样这样理解，
这样理解，
你就是真正理解忏悔了啊，
这就菩萨的无相忏悔，
这就是菩萨的武上才慧。
所以所以就有这么一句话嘛，
说啊雪崩里没有一片雪花是无辜的啊啊，
因为有一任何一片雪花都在提供啊，
都在为这个雪崩提供了提供了助力啊，
甚至说你提供的第一个原动力，
但他都不为过啊，
不为过啊，
你是这这是这世界上这法界当中产生的第一个恶人啊，
这么说也没有错啊。
因为在佛菩萨世界里没有先后顺序的啊，
佛菩萨世界里没有先后这个分别的，
所以你饿了，
所以所有众生都饿啊，
所以你我现在忏悔我的一切恶行，
不光是颤悔还不够啊，
忏悔是第一步。
然后第二步是什么？
我用反向操作，
我用我的扇性影响所有众生。
所以说第二步就是发愿行实善用我的善行来影响一切。
所有众生啊，
从我身边从我的善行当中得到利益的人，
他们学会什么是行善。
然后他们开始行善会，
层层传递出去，
会影响到法界一切众生啊，
让所有法界众生都能从我的一个小小善行中得到利益啊，
这这这是第二步。
那第三步是什么呢？
我要让所所有众生的所有法界的众生都知道这个世界的真相，
从而去真正解脱这个痛苦的轮回啊，
我要传播正法用，
让让让这个阵法让明灯一样一个一个传下去，
嗯，
导致让所有众视这个法界，
从虚空的一切众生，
从我的传法行为当中都能了解真相，
从而走向解脱。
在这在这渡劫一切虚空众生吗？
啊，
所以忏悔就不是单纯的。
你你你忏悔当下的维藉而战，
你说的维藉而战，
而是以这个行为来改变一切所有众生有这个心态的时候，
你了解这个过程，
理解了这个最核心的意理的话，
那你就是真正了解忏悔啊，
你是向一切所有众生忏悔，
一切所所有众生发愿，
我要行善一切所有众生发愿。
我要度所有一切众生啊，
这就是忏悔啊。
好了，
理解了吧？
嗯，
没有，
手机又掉了小仙女啊，
嗯这位朋友问，
此后还有机会与自己的父母相遇吗？
啊，
肯定会有嗯未来轮回当中肯定会再见的哈，
或者说还有机会度化他们吗？
那肯定有哦，
你发愿渡他们的话，
未来肯定会因缘成市的会见面，
会渡他们的是不是必须成佛后才能知道自己的父母的去处和进而
度化他们啊，
那那你可能连地藏经都没看过吧。
那地藏经的那个那光母娘还是谁呀？
啊，
就是地藏不展前世，
但她不知道的情况下，
他一直在求。
然后呢，
那个佛就直接就告诉他了啊，
你你的你的母亲在地狱里他也没自己求活啊，
他只是不停的不停的求啊，
他就知道了呀。
所以你的修为到一定程度啊，
就可以看到那地藏经里还有一个罗汉不渡刮目着啊，
叫叫什么罗汉来着啊，
那个罗汉还能用神通，
看看别人的父母呃，
在哪里，
也就也就告诉他啊，
地上铺萨的父母在地狱里啊，
所以去哪里就是你你只要修为够了，
肯定肯定能知道啊修为不够的情况下，
你的诚意到了新城这里吗？
新城我不在，
也会告诉你的。
所以说你这个必须成婚后才能知道自己的父母去处进去处，
进而的啊，
他们这个是嗯有点过于初学的问题啊，
那下一个问题风险有良，
这个封信。
有良的问题是昨天回答过的问题啊，
这个再来人怎么怎么样，
有没有惩罚之类的哈啊这个我就不再重复说了啊。
昨天晚上都说我了，
那下一个问题，
行云流水。
嗯，
我对地藏菩萨很有感应，
每天功课念地念诵地藏经地藏身后视地藏菩萨为本尊菩萨。
现在我想减少念地藏僧候，
加念阿弥陀佛，
这样如法吗？
啊，
可以啊，
这个没有问题，
那你也不用。
如果你心里心里有点那啥的话，
那你不用接受，
你再多念阿弥陀佛也可以啊啊，
这个没有什么啊这个啊佛菩萨之间啊，
对于凡夫来说啊，
所有的佛菩萨都是一伙儿的解脱的啊，
菩萨罗汉阿罗汉都是一个阵营的。
所以你念谁都一样。
那下一个问题，
物航啊，
你说的对啊，
在身体层面上啊，
的确嗯身体舒服了。
首先身体舒服了，
它自然而然会封闭出让你舒缓的啊。
这个呃不能说是兴奋的开心的，
而是让你能平静下来的这种荷尔蒙啊，
这个你他有些人看来也是也也看着是一种快乐。
那这样说也没有错，
他的确可以能平静下来的话，
就各种运营欲望就会减少的。
但是这个还不能完全到把那个累世一段吸气都给压下去的那个程
度啊，
所以它有一定的作用。
但是还没到可以嗯彻底的降低这种外边的欲
望追求这个完全降低是降低的程度是有，
但是没有那么大啊，
只能这么说了。
嗯，
下一个问题，
念地藏经啊，
十二杨东念地藏经，
同时有不少思想抛锚的情况，
这个没有不报啊，
没有这个不能这么说啊，
一开始念经都是妄想纷飞的，
很正常。
而且这个妄想的感觉就像嗯就像一层雾一样啊，
它就压着脑袋一样。
那种感觉啊，
它不是一个一个望去，
而是整体的一个一个一层雾啊，
或者什么一个盖子盖着一样那种状态，
一开始都是那样的念经的时候啊，
等你念到一定程度之后，
发现啊，
这个悟越来越少了，
脑子越来越清明了，
你也可以专注的念了。
甚至你还能知道你自己自己在打妄想啊，
你也不会在意，
因为嗯打妄想而停顿。
这个念经啊一开始最最初的初学是念经，
他会念着念着会停下来，
那脑子就妄想会纷发妄想，
多少都会停下来。
嗯，
如果你不看书啊，
你甚至都不知道念到哪里的。
但是到后边嗯到过一段时间之后，
你就可以念的时候，
知道自己在打妄想还可以。
所以一边打妄想，
一边还能专住的，
还能还能继续念啊啊，
明知道自己打王球还能继续那样，
这两者不还还不不会干扰哈。
再往后就是可以专注到这个念经当中去了。
嗯，
下一个问题嗯不录啊，
你要改变你丈夫啊，
一个是你自己修行功德回乡给他，
一个是做功德福报回乡给他。
还有最好的方法是你带着他一起做啊，
你就你就跟他说，
咱们专门找一个时间，
一起享受这个两个人相处的时间。
然后呢，
哪怕五分钟十分钟啊啊，
大家一起静下来，
嗯，
念一遍地藏经的一一个一个一个品啊，
五分钟、
十分钟，
念一品也行，
大家一起出声念一起念啊，
这样慢慢养成习惯哈。
大家每隔几天或者一天能练完练完一遍啊，
这样每天坚持嗯，
最好的影响就是把人带带进来，
让他做让他做，
而不是单纯的一味的哈啊，
给他灌输什么思想啊，
这这是这就是一种这就是一种由上往下指导的方式啊啊，
我现在做的就是由上往下指导的方式。
但是大家愿意跟我学，
那也也认可我这个在上的身份啊这样好。
但是你丈夫啊，
明面上人家是上的身份啊，
夫妻之间还是丈夫还是在上啊，
你嘴上说是平等。
但是但是现实还是谁赚钱多，
谁就是大谁就是大爷啊，
你不要以为这个啊人家啊，
你不要把人家对你的爱当做一个大筹码来认为自己比人家高。
那那爱这个东西是可以随之改变的，
是不是啊？
嗯，
所以哪一天人家不爱了，
那就马上就颠倒过来。
所以这个不是不是正常状态，
而是你要尊重人家的付出的劳动和他的成就啊，
他为这个家做的贡献啊，
这个他赚的钱足够多的话，
那人人比你多的那就是大业啊，
你就承认这个身份啊，
你你承认他的身份认可，
他嗯对他来说这是一个极大的这个嗯极大的。
怎么说呢？
啊，
助力吧啊，
男人就是就想要这个认可和理解啊，
他说嗯你说他想在你这里找到安慰嗯，
心里安慰你用佛法来安慰他。
这个时候感觉像是老师在安慰学生，
但是你你你有一个在下的身份啊啊，
在下边是份啊，
你认可他的上在上的身份，
然后你表现的一些崇拜和感恩啊，
他就很开心了。
然后你再嗯带着他啊一起念个经啊什么的啊，
他他就有所改变了是吧？
我是这么看的啊啊，
这种两个人的关系，
我不是很擅长啊，
你自己看着办吧啊嗯下一个问题，
薛主英见自己法身和楞却经的自
证性质是否略有雷同的意思，
然后字体上的分别啊，
这个所谓的剑字经法身还是重点放在体悟上啊，
你能真正到了修到那个境界的时候，
就知道哦，
你有一个不生不灭的自信啊，
这个时候才算是嗯了解法身。
所以法身一一般都是阿罗汉以上，
有几经已经解脱的人才说法身反复不讲法身啊，
只有只有解脱的人，
在他达到最高境界的时候，
称之为法身。
嗯。
所以是见自己法身，
就是起码你得回到阿罗安的状态，
你才才讲什么？
见到自己的法身了啊，
再次也是司空定的时候，
你能可以感受到哈有那个境界的时候，
然后称称之为见法身嗯，
然后呢这个跟证基金的质证性质，
自政六期经理说的把复的说自证啊自证性嗯他就是在强调嗯强调
自我的修行，
而不是在外求什么哈，
所以这个是还是有意识上还是有不同的啊，
是否刺激上有分别，
最后修行肯定是靠自己来修的，
靠自己来修。
我不但家只是外助理啊，
但是呢修行还得靠自己。
嗯，
所以嗯这个什么你说次体上有什么分别，
我倒觉得谈不上有什么分别，
都是意思是名字解释是不一样的。
但是呢最后要达到的方向是一样的的。
嗯，
啊下一个问题啊，
你这个这个下面见自己出面于什么什么土，
是否算发生。
那这个我都没看明白这个这个什么意思啊，
见自己出面于什么什么图，
这是什么意思，
没看明白啊，
是否算法身。
法身就是你前面讲的那个，
至少你最起码啊也得到司空定的境界的时候，
你能你能往上看到啊，
这个阿罗汉的境界能感受到的时候，
至少能观察到或者是感受到的时候，
才能算是到了法身了解法善程度啊，
最后至少也也得是阿罗汉修道了阿罗汉那才算真正体悟到法身哈
。
问下一个问题，
商业与经济洞察。
嗯，
你说这个从逻辑上还是大悲上嗯度有
缘众生至阿罗汉都是自然和应然的，
因为度本质是呃了缘了厌助人离苦得乐，
对大家来说都是好事，
这对自己来说也是应该是好事，
应该都是因此对默学来说发现很容易。
嗯，
你有这么你有这样的认知挺不错的啊，
你觉得对啊，
你认为这是应该的事情，
很自然的事情。
嗯，
那就那就是那就是对佛法有了进一步的理解啊，
很多人很多人就是初学吧啊，
不敢出学，
对佛法有一种认知啊，
自己发愿度普度众生了，
然后觉得自己了不起了啊，
自己干了很很自己有这样的觉悟啊，
自己挺了不得的啊，
这样的心态的人，
他就就还没有到理解到自然而这这个界吧吧，
所以他就会会产生这样想法哈。
所以你的思路是对的。
然后下一个问题，
关于入定的问题，
呼吸间隔时间很容易进入状态，
入定是在呼气之后的那个呼吸停顿的那个时间段进去的吸气，
然后呢呼气，
然后会中间停一段时间吸气，
呼吸之后会停一段时间。
在这个时间段会进去的啊，
入定就是在这个时间段。
所以呢在你你将要入定的时候，
境界就是就是入定之前的那个境界的时候呢，
就会在那个停顿的时间段会快要入，
快要入的时候一呼吸就会出来，
一呼吸就会出来啊，
快要入境界的时候，
一呼吸一吸气啊，
不是啊一吸气啊，
一吸气就会呃就会从那个状态就会出来啊，
所以就想办法把这个吸气变得更加细微，
更加细微，
不影响这个停顿的那个状态。
嗯，
那那么在这个这个反复的练习过程中，
就会慢慢的就呼吸变得越来越细微啊，
细微到在你自己来说啊，
只能觉知，
但是呢啊不造成负担的时候，
你就可以长期的处在定中了啊，
如果说呼吸本身很出众啊，
一吸一呼这个本身很出重的话啊，
你没有办法在呼产定当中维持的啊，
必须它细微到不影响你的产定呃那个固定的状态，
那才能维持下去啊啊，
所以说并不是你说的啊，
心中有轻微的害怕啊，
这样会不会因为长时间不呼吸直接走了。
不是的，
你是把呼吸变得细微到感知非常弱的时候，
我就维持产定，
而不是不呼吸啊啊，
你你现在担这个就没有必要了啊，
你就按照这个理解去做就可以了啊。
禅定是在吸气，
然后呼气，
然后停顿的那个时间段进去。
然后呢，
为了让自己维持在那个时间状态里，
所以故意把呼气的时间呼气的那个程度变得细微，
细微再细微是这样的。
但是呢你不要光呼吸啊，
光呼气就错了。
我说的是这个客观身体的这个反应和入定的这个状态是这样的，
所以你就知道了解就可以了。
你不需要顾发生什么恐惧啊什么的，
害怕这个不需要哈嗯你理解了，
就你你你理你理解了就没有什么好害怕的，
你就按照这个呃理解就做就可以了啊，
以后就往这个方向努力呼吸，
慢慢细微，
慢慢吸微啊，
但是不要刻意控制啊，
他身体会慢慢变得细微，
你就专注的观活似活，
这就够了。
我现在说这些就是让你破破除这个轻微的害怕的这种不这种心态
吧啊你理解了就不会害怕了哈。
下一个问题，
魏朝魏桥这位同学问的也是嗯在贴吧里问的吧啊，
这个也就回答过了，
我就在这里不再重复了。
好了，
今天这个嗯微信公众之后的问题就回答到这里吧。