今天是二零二零年二月三号，
周二先回答官网的问题。
昨天回答到二十六楼，
我今天从二十七楼开始，
嗯，
莲花应心。
这位朋友问他，
每月初一十五放生啊，
有人跟他说呃，
泥初泥初在市场里被人买去吃，
很快就从畜生豆解脱投胎了。
但是你去把它买回来，
放生，
他又要多活几年，
在畜生豆受苦，
他还反问我，
你到底在做还是行善。
嗯，
我知道他说的不如法，
但是不知道怎么跟他解释，
定期放生多多放生的益处啊。
第一，
你不需要向他解释，
你做你的事，
呃，
你让他过他过好他自己的生活啊，
嗯互相咱们不犯法，
不伤害别人，
那就可以了。
不需要什么为他解释，
但是你一定要要他解释的话，
你就问他，
假如你是个啊即将要被人杀的一个人或者什么动物也好啊，
总之你是即将要被杀的，
那么你是希望被人救呢，
还是呃死了呢？
而且你也不知道死了会去哪里。
首先他说呃你就死了之后会很快投胎。
那投胎是投胎，
那不知道我能投胎到哪里啊，
而且那泥鳅也不不知道啊，
泥鳅也不知道它会投胎到哪里。
所以说个动物都是希望多活一些的啊，
动物都是贪生怕死的。
如果你是泥鳅，
你快要进油锅了，
但是有人要放生，
但是呢有另一个人来阻挠它放生，
导致你这个泥鳅直接被油锅炸了，
那你是恨死这个阻挠的人呢，
还是恨死要放生的人呢，
你自己选一个嘛，
而且泥鳅也不知道死了，
还会投胎这种事情。
所以很多人是相当维耻的，
它不知道占到对方的立场去想啊，
他以为靠那那一点事字变充，
我们去想，
问题就已经很了不起了。
你站在对方的立场上，
可能对他来说，
在你眼里什么都不是的事情，
对他来说是非常大的事情。
好了，
下一个问题，
二十八楼 unining 这位朋友说，
以前发愿愿意为母亲承担一些痛苦。
然后呢啊的确有些疼了啊，
他的母亲呢的确是好了啊，
但是呢这位母亲是嗯不信佛的啊，
所以现在是不想继续替他承担痛苦了，
是这意思吧？
啊，
所以只在问嗯重新发大愿的话，
会被覆盖掉。
之前的怨你不想承担痛苦也可以啊，
那你就那么发愿就可以了，
以后就不再承担痛苦了啊。
但是呢你得跟你母亲也说清楚啊啊，
就算他不信，
你也可以跟他说一说啊，
你说你这么发愿过，
后来你就这么疼了。
然后呢，
你母亲的确好转，
不管母亲信不信，
你就先说一说嘛。
第二个问题，
每天打坐现在是两个小时是吧？
啊，
是两个小时，
应该能打通全身的基本经脉啊，
就是第一次能生气，
生气完一般小病就自然好了，
发热这个事情不一定每个人都有。
我如果一开始底子好的人就没有发热的感觉。
呃，
就看你这个两个小时坐着舒不舒服，
他打坐的时候啊很舒服啊，
没有什么身体的那种疼的感觉啊，
那就可以了。
那算是呃走走在正道上了，
你可以在家时间，
如果两个小时内还是很疼，
那说明身体还没有打通，
那么继续打坐就可以了。
做到你坚持不了的程度哦就可以了嘛。
还有不要追求速度哈啊很多人在追求速度，
这个没必要啊，
看你什么时候打修到什么境界，
那都是有那个缘的。
他不是不只是看你的努力程度，
努力是必须的，
但是后面还是看姻缘。
嗯，
所以有些人是嗯感觉已经努力的够了，
但是还不到那个程度进不了状态。
那么嗯会经历一些事情之后呢，
啊一下子就通了，
一下子进去就上去了，
说不定你也就卡在某些页上啊，
所以就不要追求速度啊，
你就每天正常打造，
然后呃增加时间，
说不定未来会经历一些事情啊，
一旦过了那个夜，
然后就一下通了。
还有第三个问题，
嗯，
一觉醒来，
突然开始某某个地方动，
那就是业长来了，
夜长来了，
那看具体什么业长吧，
有些是半年，
有些是一年，
有的快的话，
三个月嗯，
所以不要追求速度啊，
还是强调一次不要追求速度，
突然疼的那是夜长。
如果你打坐时候慢慢慢慢疼起来越来越难受，
那就是打坐的问题打坐出错了问题。
嗯，
所以一般看嗯正常修行的话，
肯定会有夜胀发作的，
身体上的业胀发作，
那是好事。
我以前也说过啊，
我自己也是嗯打算到到一定程度啊，
在上海的有一段时间，
然后就突然有一天开始腿非常的疼，
然后就至少半年疼了半年吧，
那最疼的时候是伏射强出去走的，
我也不去医院，
就那么硬挺，
然后半年之后开始慢慢好转，
到过了一年才基本上所有感觉都没有了。
想快一点的话，
就是多积福了，
除了修行之外就多做功德，
然后就关心菩萨啊，
保佑或者求他加持。
嗯，
然后非要知道因果的话，
那就问问他吧啊，
当然我是不不需要知道因果，
你就承认自己以前干过坏事，
然后多忏悔就可以了嘛。
嗯，
你的祝福我收到了，
谢谢哈。
那也希望你过得好。
王在修行上快有突破哈。
下一个问题，
二十九楼午后红茶啊，
我最近开始尝试思念阿弥陀佛，
感觉情绪从痰中升起，
和阿弥陀佛链接，
还有淡紫色加粉色的光圈，
像波纹一样不断扩大，
情绪也有些低落。
我不知道我这样的思法是否正确啊？
是的，
你这么抓住就可以了。
还有不要关注于那个什么呃粉色啊、
紫色啊，
这些光光圈当中，
而是观察你的情绪啊，
眼前的那些个闭上眼睛看到的一切景象都是幻觉，
不要管那个，
你就抓住那个情绪就可以了。
还有情绪低落，
那就本来就是潜藏在你的情绪里的那些不好的习气，
他也会发作的啊，
所以把他们就拉出来，
承受完它就过去了。
三十一楼妙政军事嗯，
能不能炒股哟，
还是不要吵吧啊，
就算你拿钱去放生，
那也一样啊，
你是偷别人的钱，
然后拿去放生，
那还不是正正在造业吗？
两边都是因。
嗯，
所以这种事还是不作为妙哈啊，
什么世界上没有义道侠盗这种说法啊，
劫不济贫那也是道，
哪怕你道的是坏人的那也是道，
那也是业。
嗯，
所以最后你还得受报，
所以最好哦，
你的生活没有什么太大的压力的话啊，
就不要干这种事了。
嗯，
既然不干了，
那后面嗯到底买什么，
我也就不说了，
没必要，
因为我不关心这些问题。
哎，
五粮液、
贵州茅台这酒类的酒类的就不要碰了嘛，
更不用做做哈，
和那些个戒律相关的事情就不要做了。
你让那些个卖酒的造酒的工厂啊，
作谓的做的越来越好。
那对你来说也是嗯不好的，
也哈下一个问题，
三十二楼印龙，
各位问弟子可否将法这个概念用想法这个词代替理解呢？
啊，
就是你的脑子里的妄想啊，
你认为想法也行，
这个明相不重要。
但是呢你要对外传播什么概念或者传播正法的时候呢，
就还是沿用原来的那个名相啊，
不要再胡乱造明相。
因为我自己也照了之后，
这呢啊因为我自己是可以把它形成一个统一的完整的理论体系。
也所以你在我的理论体系内是都可以找到你解释的。
但是呢啊如果你的理论不够完整的情况下，
你再随便造个啊新的名下啊，
然后传播给别人，
很多人就会混乱的，
就是无法理解嗯或者产生分歧啊，
所以你自己这么理解没有问题。
但是呢对外传播的时候，
你就按照正常梳理的传播就可以了。
下面你对法和非法的理解基本上对吧？
法是已经存在的。
我们看得见的这个世界的啊东西，
也就是妄想分别执着，
统称非法呢啊就是纯全凭想象出来的，
不存在的东西。
还有一个就是与法相对的哭，
也叫非法，
这个在书上都解释过了哈啊下一个问题，
三十三楼光 TZ 啊，
这位问关于腹式呼吸，
在练成腹式呼吸前，
能不能采取每日吸氧的方式促进身体康康复。
你有什么大病吗？
啊，
你重症患者吗？
不是的话就算了啊，
因为你不需要这么急切的开做这种事情的时候，
你贸然的做那么会在不吸的时候让身体会更难受。
也就是说你会上瘾，
对吸氧会上瘾，
你这就没有必要了啊，
反而会给你造成不好的情况啊，
所以你就正常的修行。
如果你现正身体属于正常人，
呃，
不是呢有什么大病的情况下，
那就正常修行就可以了。
第二个问题，
你想打坐，
但是又担心打坐，
对心脑血管有影响，
害怕万一又引发脑梗，
所以心里有点矛盾，
放下你对身体的执着啊，
人早晚要死的啊，
人早晚要死，
所以不用担心，
你就正常打坐就可以了。
像活菩萨花愿希望你这一生都能进入禅定境界，
未来你的经验也都会拿来度人。
你你有这样的大愿的话啊，
佛婆菩萨会保护你，
你不至于出问题啊啊，
一切都是为了普度众生，
没有自己的利益。
这样想的话啊，
你就不用担心身体的问题勇猛精进啊，
只要努力就可以了。
你不要想这些复杂的问题啊，
这个本身就是执着，
但对身体总是放不下，
不至于是臭臭臭囊囊嘛，
再用几十年就就了啊，
还抓着那个干什么呢？
下一个问题，
三十四楼零零一啊，
这位问我想问的是大成分化波士讲没有次第，
为什么会有出层二战三场四场之说啊，
你去看你作禅一和作禅二啊，
全部看一遍，
然后再去看法花经啊，
这就可以了哈。
你自己想想，
没有次体是已经解脱的人说的。
从佛的视角往下看着说的对，
我们反复来说就是一个台阶，
一个台阶上去没有直接跳上去的啊。
下一个问题，
三十五楼零零一打坐到一定境界，
会不会被夺舍，
请把楞演奏背全背熟，
每天拼命念念到你脑子里把它都打成印记，
你做梦的时候，
自己会念出来。
一旦遇到任何危险，
自己就会念出来的程度就不会被夺舍了。
好吧，
还有你有大院，
必须得有大院啊，
普渡众生的大院，
你有大院或菩萨就会保护你三十六楼
NJHF 二零零六二啊。
这位说国外有公司用肌肉细胞在一个巨大的充满营养液的罐子里
培养肌肉，
这样培养出来的肌肉可以吃吗？
啊，
是这个意思吧，
我建议你还是不要吃，
因为就算培养出来的肉，
那也是最初的那个真正的鸡的肉里开始长出来的是吧？
那么真正的鸡的肉它是有主了的，
有意识的。
那么那个意识会认为把你这个从你的肉里长出来的这些个鸡肉也
当做它的肉来看待。
所以你吃了它它照样会对你有我这种不好的情绪啊，
所以我还是建议你不吃为妙，
反正我是不碰的。
但凡我自己觉得啊有点模糊的，
难以分辨的那就不碰就可以了嘛。
三十七楼智光后边的道路是修丹，
还是说全身化光的路线呢？
呃，
又或者是补功课，
把色戒禅定修满，
你看过我的书吗？
啊，
把座禅一和座禅二看完，
你就按照正常的佛法的修行来修一个一个面。
你觉得现在该面身体的某个啊执着啊，
比如又是对六根的执着，
那么坐禅二三正常修，
你现在问的什么修丹啊，
全身化光啊，
我从来好像都没说过吧。
你把身体的六根境界全部灭了，
回到养生状态了，
那也算花光了哈。
你不要想着稀奇古怪的啊，
别人的其他理论体系的拿过来跟我的对照来问啊，
我是按照我的理论体系来教的，
你做的这个什么顶轮啊，
什么脉轮啊，
这些我从来没提过，
我只说打通全身经脉，
然后呢打坐两个小时时候身体不痛这算入境了啊。
第二个境界是打坐四个小时，
嗯，
身体第二次升级之后呢，
做打坐的时候，
这个身体的生根触觉感觉就消失了。
然后就感觉到身体不存在了，
这就是正常的修修行过程啊，
修行是以灭为主的灭六根境界，
灭对六根的执着，
也就是注意力，
也不是说追求修丹斗或者修追求啊，
全身化光等，
这样的话就已经走走偏了。
你就是以正常的灭为主，
我不是想这回要灭什么，
这么想就对了。
下一个问题，
三十八喽，
幺三零二零四六六六六四，
触阳神和春阴神的区别是什么啊？
阴神是用注意力来出的啊，
你注意力高度集中，
在身外的时候，
就可以把意识扯出去。
但是这个时候你因为注意力高度集中，
嗯，
它本身就是在消耗能量，
阳神是从痰中这里用意识中心点伸出去的，
所以不需要注意力，
嗯，
所以只要修到二肠后期，
你二产修到一定程度啊，
有些人是自己就会出去，
有些人呢需要一些技巧。
但是到了三层呢，
基本上意识已经嗯冲出身体来呃，
化身化成为虚空。
我向外扩山了，
这就出阳神了。
阴神是出出的话会消耗很大能量，
所以经常出啊这个身体就跟不上啊，
会垮掉的。
下一个问题，
三十九道牧羊少年，
这为牧羊少年。
感谢会。
嗯，
我昨天昨天的回答的那既然对你有帮助，
我也感谢您啊，
所以呢我很多问题都是就那么随性而发吧啊，
不需要什么深入的思考，
我就看到啥脑子里想到啥就直接回答。
因所以有些事我承认我有些事就我可能回答错了。
对，
有些人是帮助不上的，
既然对你有帮助，
那就好哦，
你能在正确的路上走，
那都是有福报的人啊。
下一个问题，
四十楼幻世浮生。
这位问了一些身体方面的问题，
五十岁有坐骨神经痛，
坚持打坐，
每天打坐四十五分钟到七十分，
七十分钟，
两边吧啊。
这位问的是是腋障呢，
还是什么呢？
就是妄想多时，
那肯定是业障，
那也是你的习气。
坐骨神经痛呢一般都是呃你的腰椎问题，
腰椎这里压迫到某些神经，
然后呢它就开始痛啊。
你你在这里没有提到磕头的事哈，
我建议你还是磕头吧，
因为磕头可以把骨头都掰着啊，
神经被压迫，
就是你的骨头位置不对了啊，
位置扭曲了，
所以就会压迫到神经。
然后呢呢它会反射到全身某些部位上，
像坐骨神经痛，
这一般情况下都是这样的。
所以你先把这个啊错位的这个骨头给掰回来。
有时候你如果你能遇到一些个好的医生，
那么用按压的方式可以掰回来。
但是呢没有这个姻缘的话，
那就靠磕头啊，
磕大头啊，
从小磕头开始慢慢练起，
然后磕大头磕大头。
每天那个啊你这个年纪磕个三百个到四百个还是可以的哈。
然后呢，
就过个半年或者一年，
慢慢都把骨头给掰正之后呢，
这神经痛就自然就好了。
然后脑子里有很多妄想这个事儿是啊习气问题，
你可以一边磕头啊，
一边磕头的时候呢，
放我那个大悲咒，
一边心里跟着一起念，
要快速的跟着一起念啊啊，
念到一定程度，
自然而然妄想就没有了，
这个也是需要时间的啊，
没有个三五年的功夫，
你没有办法脑子里那么多妄想给灭灭啊，
所以修行行漫长的工作啊，
并不是一天两天的的。
你现在稍微碰到一点困难，
就想就开始想有退步的念头或者是退缩啊，
这个没必要啊，
就修到哪里算哪里，
这辈子剩下的时间就一直抓着这个事儿就干就可以了啊。
你不需要想着什么，
未来马上会有什么更大的进步了，
就不要想这些，
你每天的功课做完就可对了吗？
好了，
下一个问题，
四十一楼，
曹某一二三，
您说见面就算结缘留在自信里面。
如果是其他纬度的众生，
比如说轨道天人畜生见到您的时候看，
嗯，
你看不见，
他也要把他堕到阿罗汉玛，
他们对我有记忆的话，
我我也得堕啊，
所以见到了都算，
只要见到了都算啊，
畜生肯定算啊，
鬼道也是见到了也算。
但是大部分鬼道众生在他们的世界是看不见人的啊，
只要到了这个人到这个纬度上，
他们跑到这里来啊，
鬼是能看有些鬼能看见，
还有一些还鬼是是看不见。
还有一一般一般鬼的眼睛修行行啊啊的好的的人啊，
只要他正常持械，
正常修行的话，
全全身发光啊，
他这个光是接近于虚无的光，
所以从鬼道出生来，
他是他只能被这个光给吓跑啊，
他还都不知道这是什么状态，
就都不知道这是个人，
他感知不到，
这是一个人的情况下，
他就啊不敢接近了啊。
所以这个时候呢，
他就对异产生不了什么记忆啊，
这样就没事了。
下一个问题嗯，
我想了想，
自己称阿罗汉都很难看到身边一些不学法的人更多，
他们也成为阿罗汉，
简直不可能这怎么办？
所以说大乘佛法啊是不能越级传达，
你现在心态比较小，
心比较小啊，
就是狭隘啊。
所以你听到大乘佛法的一些理论之后呢，
你又开始啊对你产生了不好的那种心理压力。
那这个怎么办呢？
那就只能靠多修行了啊，
你不要想着未来怎么渡啊，
这些个问题你就当下修好就可以了。
还有渡人并不是你和结缘了，
多少人就把他们你自己一个跑跑一个人跑来跑去全部渡啊，
不是这样的。
嗯，
如果你和一个亿一亿的人结缘了，
那地球上八十亿人，
你就算和八十亿人全部结缘了，
那么绝大部分人还是和你是善缘啊，
就是你只是一见之绵的缘，
就见了一面而已。
这个不算善也不算恶。
如果是你帮助他那是善缘和你有业缘的比较深的对，
而且对你是不好的情绪的。
这种恶缘相对是少数的。
所以大部分那些个就是一见之绵或者是善缘的。
这些人当中善缘的人是比较好度的。
你曾经帮助过他，
所以他们对你是有信任的，
所以你传法的时候，
他们更容易产生吸引，
那么就容易度了。
然后渡的时候呢，
是你渡了一个人，
这个人再去渡两个人，
这个两个人再去渡这个人，
四个人这样层层传下去，
你就不需要把这些疑人全部由你自己来渡。
但是如果是结也结了业缘啊，
有互动，
有了互动，
有业缘比较深的业缘有欠的互相欠债的这样的事情呢，
这个是要还的啊，
所以你只是看到一些人就觉得要渡他啊，
这个没必要啊啊，
这是你上届看了那么多人啊，
你不需要一个一个都跑去渡，
你这样想就可以了。
你在中国在这个十四十四亿当中啊，
你随便找个人从他认识的人中当中再找认识的人，
再找认识的人，
不需要三个人到五个人，
肯定有大和尚啊，
肯定有和尚的啊，
和他业缘近的和尚肯定有我。
所以你不需要想着所有人都对你来做啊，
嗯这样可以了吧。
嗯，
下一个问题内疚有愧这些。
虽然负面情绪当然是负面情绪了，
你内疚有愧，
那就放不下了，
放不下，
那就往生的时候会造成障碍，
说不定你放不下，
那就留下来了。
哪怕是父母对孩子的关爱，
那不是愧有愧啊，
但是他非常深沉的爱着孩子放不下啊，
所以死的时候就说不定就会留下来自然。
嗯，
我看师傅说练腿呼吸磕头要三管齐下啊。
我现在左腿压右腿，
右脚在上双盘半小时，
左腿在上双盘五十分钟。
那我现在每天练多久的呼吸？
呼吸呢是每天练个二十分钟到三十分钟。
嗯，
早晨起来站着练就可以了。
磕大头是根据你的年龄来嗯看啊啊，
一般三十岁左右，
磕个七八百个，
可以，
四十岁左右，
嗯，
六百个左右也可以。
像我现在你是六七百个啊，
六七百，
有时候候磕七百个，
有时候磕六六百个哈，
五十岁、
五十岁你也可以需要再少个一百个，
六十岁，
再少个一百个，
这样算啊，
不要太多啊，
你要磕磕的太多，
然后打坐的时候就会觉得气不足啊，
咳的太多啊，
消消耗气太快的话就感觉到气不足。
所以刚刚咳的好，
坐的时候非常舒服啊，
这个就可以了。
如果磕的太少，
我就你你觉得还有力气能能磕，
而且磕完身体比较舒爽的话，
那多磕几个，
这样就可以打下一个问题。
四十三楼不休之大海啊，
生活不如意。
嗯，
缺钱如何通过佛法解决财富问题，
半生布施，
坚持做，
你缺钱也可以拿点做，
哪怕你借去借钱，
生活也可以拿出一些借钱的呃借的钱来做。
因为你做了，
那就是你的功德，
不管钱是怎么来的，
当然不能是那个坑蒙拐骗骗那坑坑蒙拐骗等这种骗来的哈啊造恶
也来的那是另算。
嗯，
就是候你用你你的努力去赚钱了，
或者说哪怕借钱了，
拿出一点来坚坚持做，
每个月坚持做一点十块也行，
二十块也行，
坚持做坚持个一年左右啊，
基本上都有都有改善啊，
群里有很多人你去问问他们，
他们经济情况怎么改善的，
问问他们嗯会有很多反和呃那种好的反馈的哈啊，
为何感觉秀醒脾气你反而越大，
你这是习气发作吗？
那如果习气发作是按正常的，
就是莫名的有生生起这种哦恼恼火的情绪啊，
这个是很正常的。
但是呢如果是你认为你是你走在正路上，
所以你产生了那种功高。
我慢性看到别人不好的状态，
你就开始想攻击他或者看不过去，
那就是你修错了，
那就叫法治。
我法上就称之为法执对方，
对法的执着，
让你以为你是自己是对的啊，
别人错的，
哪怕是真实的那样的，
哪怕你的判断是正确的哈，
对方的确错了。
但是你作为修行人，
应该更加宽广的心怀来看待一切事情，
对自己在修行方面严格。
但是对别人应该是更加宽容的，
甚至是不把那些个事放到心上的啊，
根本就不关心那些事儿，
那是最好的啊。
所以你脾气大啊，
应该反思自己。
然后呢，
下一个问题，
四十四楼道远云棚啊，
到定云棚，
我盘腿打坐，
散盘半小时就开始腿痛，
该如何过腿痛？
这关继续打坐啊，
坚持做做，
做到不疼就可以了。
打坐磕头念佛，
全部一起来腹式呼吸练好。
然后呢这个嗯做一些瑜伽伽的那个开胯的动作，
你往上找一下，
有开跨的动作啊啊做好。
然后就是你脑子里妄想太多，
太多的话身体很僵硬，
嗯，
照样疼，
疼的很厉害。
所以平时你就随便找个皱或者呃找个经拼命的念，
平时多念文字妄想啊，
这个都需要漫长的时间的。
你现在上班半个小时，
你要做到两个小时，
别说做了五年十年的人，
也有现人是做不到两个小时的啊，
所以这个是个漫长的工程，
不要讲想着有什么捷捷径哈啊，
面面每天对定个那个什么修行的工课量，
然后坚持做就行了。
下一个问题，
四十五楼冷咖啡念观音菩萨能接收到阿弥陀佛的加持力。
嗯，
看过太师傅的法，
也能得到观音菩萨加持力。
嗯，
我说的哈那根据太师说过的加持，
传递的外力，
那也会传递阿弥陀佛的加持。
所以看过太师的法，
不论念不念观音菩萨都会同等同得到观音菩萨阿弥陀佛的加持。
但是我现在夹在中间，
作为这个中间人，
我有很大的阻碍力，
嗯，
所以我会阻挡掉很多啊，
你还不如去直接念观音菩萨或者阿弥陀佛。
因为他们是啊观音菩萨等这个菩萨，
阿弥陀佛是佛，
他们加之力是完整的，
我是中间会打很多折的。
因为我现在是报生心态啊，
所以会打折，
你自己看着办吧。
啊，
你还是念阿弥陀佛这观音菩萨最好的嗯下一个问题，
四十六楼空空少年。
嗯，
这位说对我念的那个大悲咒有感应，
觉得很好。
所以希望我在念楞严咒啊，
这个看机缘吧哈，
我现在在讲楞严经嗯，
估计讲完的时候应该会应该会吧。
嗯，
下一个问题，
最近思博的话啊情绪激烈，
想休息直观。
嗯，
然后呢又昏昏沉，
能不能详细讲讲耳沟院同房们啊，
这个也讲过了啊，
把最力放到脑袋里，
耳根圆通阀嘛，
也是放到两个耳朵的中间位置，
大脑里，
然后听声音一开始这么开始的啊，
这个对你来说还是嗯念佛最好哦，
你就你就按照那你觉得我念的那个大悲咒好，
你就打坐的时候，
听那个大悲咒就可以了。
然后心里默念跟着一起默念啊。
你现在也就是在嗯处在那个念经念咒昧、
文字妄想的境界里。
所以上边的那些修法啊，
你都不适合啊，
所以你都有这些报的反应。
那你还不如就呃安安心心的念咒啊，
念咒，
先把文字妄想灭的差不多了。
还有灭文字妄想的同时也会灭掉。
注意力的啊，
这个灭是同时一起来的，
甚至情绪也会一起灭啊，
这都会一起灭的。
不是说我把文字妄想彻底灭了，
然后接下来开始灭。
注意力不是这样的，
你修任何法门都是妄想，
分别执着从菩萨境界来的所有的东西，
阿罗万的境界分辨性包括反复的执着都会一起慢慢慢慢减少的啊
。
所以你就嗯按照你说的哈这个大悲咒有感应，
那就啊每天打坐的时候，
专注的听大悲咒，
一边听着心里默念，
一起跟着一起默念哈，
默念才有效果哈。
下一个问题，
四十七楼小玉米啊，
命理有有认为你认为的隐患啊，
就是算命来的紫微斗术啊，
然后修心念佛念经放生可以化解吗？
不能完全化化解。
但是呢可以做到大灾小受提前受报，
看你精进的程度吧啊修行要精进，
还有积功德也是经济啊。
因为我也有过这种啊，
我的命理也说啊，
有人说我是那是按照八字格局的法来看，
那就是拼命理。
按照那个法来看的话，
说我命理有三行啊，
所以有可能有牢狱之灾啊什么的。
然后要么就住院，
嗯，
就是生生大病，
要住院很长时间这种啊刚好对应的那个时间段，
我就在寺院里生活啊，
基本上也算是个也算是个牢狱一样的地方吧。
你这进了那个地方，
你还不能随便出去，
那也算了。
但是我在里边过得很舒爽，
嗯，
很好的，
也没有什么痛苦。
里面对那种生活，
我是很喜欢的。
所以命运命里的这个是首先呃，
不是百分百准确。
其次就算有我靠修行也可以化解掉啊，
大不了就是稍微受点苦吧，
稍微受点苦啊，
不可能完全化解的。
但是呢你一旦开始走上修行路啊，
那么大概率这个这样的苦难不可能把你完全击垮啊，
无法生活或者死掉啊，
这不会的啊，
所以放心你就正常修行就可以了。
如果心里不不怎么说呢，
就是心里还是过不了那坎坎。
嗯，
那么呃发愿普度众生啊，
先渡那些个冤亲债主，
他们来找你之前你先发愿渡，
他们有些人一发愿那个冤亲债主就很快就来了，
反而这个恶报来的很快，
那来的快，
但是程度就减少。
那就过去的快嘛。
下一个问题，
四十八楼普通人这回问怎么延长月经周期？
嗯，
他觉得月经每次来会消耗很大能量，
然后呢又需要时间恢复等等。
总之月经对他有伤害，
所以他希望有什么办法啊，
能让月经早点断啊什么的，
这是不可能的啊，
这个也是作为女性的果报吧啊，
身体身体的你的胀啊也是你的果报啊，
所以不要想着能逃过去，
而正常修行就可以了。
你不要在这个问题上过于纠结哈，
想着一下子跳过去，
这是不太可能的啊，
七十分钟也已经不错了呀。
啊然后磕头的问题，
你现在说嗯磕头多了之后，
反而会减短。
嗯，
这个打坐时间这个前面也说了啊，
就是你耗气过多的话，
然后打坐的时候气不足，
我那就更疼，
然后坚持不下去。
所以找一个对你身体刚刚合适的那个程度哈啊磕多少个之后，
刚刚合适啊，
磕的少了呢，
又又又不太爽，
因为磕的太少，
你磕磕头是为了排毒嘛，
一个是排毒，
让身体更加啊放松松软。
但是这个咳的量小的话，
这个排毒也不够啊，
所以打坐的时候还是疼，
所以你自己找一个中间的那个对你刚刚舒服的那个值就可以了。
但是一般年轻人啊，
年轻人是体能是会上升的啊，
所以这个量是可以一点一点增加的。
如果是中老年的话，
这个体能整体上已经往下走的，
所以就不要过于勉强哈。
那么对于你呢，
应该是年轻人吧，
那没关系啊啊，
等你磕的啊，
刚刚刚好的时候呢啊稍微加一点就可可了啊。
还有第三个问题，
嗯，
修行的三个阶段，
生活修行分开，
然后是合在一起，
然后是找时间装修。
那修到什么程度，
应该考虑进入下个阶段呢？
你从生活修行分开这个阶段要进入到合在一起的阶段。
那就是首先你的脑子里妄想要足够少，
平时你也是保持那种清明的状态啊，
就是工作的时候或者生活的时候，
脑子处在清明的状态。
如果你是一直处在文字往下很多的状态，
或者注意力一直散乱，
一直追着很多事情去跑，
然后思维那样的话，
你就没有办法做个合在一起了。
所以先修臊修到一定程度啊，
平时你也是脑子清明。
那这个时候呢，
你就可以抓住事情啊，
或者疫情啊或者某种官法啊，
平时也可以抓着这个啊，
这样就修行就进进。
很快啊啊，
这个是看你的自己修行了，
这个中间没有说明确的分分分开的那个阶段或者标准哈。
第三个是找时间装修，
是你在第二个阶段已经修行到一定程度之后，
发现不能再进步了，
感觉已经没有办法再往上提升了，
就是打造哦。
你比如说四个小时，
八个小时，
你可能一天在家修行的人一天能打造连续八个小时，
那已经是极限了。
那么只能去找个地方啊，
去闭关装修一下，
一天找个十个小时，
十六块设是这样打坐哈，
这个看你的机缘有这样的机缘还是守的下一个问题。
四十九楼、
五十楼泰竹苑啊能承认错误，
改过自新都是好同志啊。
一个二十三岁的女孩子啊犯错呃，
发飙都很正常，
这没啥问题啊啊，
可能改过那就好。
还有下一个问题，
八大菩提心会严格按照邪和的命运走吧，
命运剧本走吗？
啊，
是的啊，
不过我怀疑你发的并不是真正的大菩提心。
因为大菩提心的人是没有自我融入团队。
嗯，
这样的人你是有很强烈的自我的啊，
所以想按照你的意愿来做啊，
所以有强烈自我的人有他有自己的那个欲望或者表达达要要什么
东西，
有执念的时候，
更容易被人控制，
就是那些个外貌会更容易控制啊，
啊，
他们就是帮你实现你的那些个小愿望啊，
以此来吸引你。
然后控制你啊啊，
所以没有这种欲望的人是很难被被控制的。
还有这是需要修到达到市场，
真正花大补钱才会被找保护。
刚开始你有大菩提心也会保护的啊，
你这不是已经被保护了吗？
啊，
你用功德去求观音菩萨，
然后你你这样啊，
别人也告诉你怎么化解，
你现在也感觉应该是好了点吧，
那就算保护你了呀，
而且你没经历过啊，
你怎么知道怎么破解这件事情，
说不定你以后传法的时候，
这些资料这些你的经验都是可以用来传法的很好的资料啊啊，
所以对你来说都是好事，
一切经历都是对我们来说都是好事的啊。
你说凭借的这些意外干扰，
也能被安排在命运剧本里吗？
如果在命运剧本里，
那不需要什么意外，
那不是意外，
那这本来就是剧本里有的啊。
如果是意外的话啊，
那佛不在帮你已经解决了，
那就算是已经把保护到你了哈。
还有你说嗯这上面的问题，
因为我过去是休息外道的原因，
导致心室被污染，
黑气魔性比较多。
怎么理解这些黑气魔性的说法，
这是什么？
这是英国记事集里边的说法吗？
啊，
这个世界除了妄想分别执着，
没有什么啊，
都是妄想分别执着啊，
在法布这里都是执着，
你喜欢什么呢？
就是你你想要的啊，
那个魔性，
你所谓的黑气啊、
魔性啊，
都是你的妄念，
都是执着，
你执着的东西就会招来那些不好的东西。
这个群里也有几个人是从那个仙道来的啊，
仙道是六道之外，
哎，
在楞咽经里再提出了一个道，
那么那变成七道了啊。
楞严经理说的是仙道，
我们仙道来的。
有些人在那个仙的境界里是有打打杀杀的，
这和天道不一样，
仙道是我们这个人间属于这个人间这个纬度，
但是他已经修成了神仙啊，
所以肉身是可以舍弃的。
但是呢他不能升道天界哈，
没有升道，
天界要去天道的话，
就得走正常程序啊，
死亡重新投胎。
但是呢他在这里舍弃了肉身，
就成了这个世界游荡的仙的那种状态，
他鬼又不痒，
鬼是往下堕落的。
他是往上走，
但是没上去，
鬼是往下堕落，
但是没下去。
然后呢，
在这个时间游荡，
他是在这个世间游荡的那个要往上走的那些人，
他就变成先道啊，
我们在楞严经里称之为先道，
这些人呢寿命也很长。
然后呢，
他们的世界也会为了什么争夺什么东西？
嗯，
他们认为应该是寿命是最最重要的啊，
寿命是最重要的。
所以为了能增加是他们寿命的某些资源。
而会互相打来打去。
既然就有这种争斗，
那么有有争斗的话，
但一自然就有反反派，
也有正派啊，
也有什么专门打击这些坏人的，
他们自认为自己是好人的这些人，
然后呢这些人就重新投胎到人道之后呢啊，
就很容易把那个先道的那之前的那些个冤冤
亲债主们嗯和你结仇的这些呃招招过来，
哎，
他们继续来干扰你啊，
这个群里也有那么两三个人是有这样的前世经历的啊，
所以修行当中就会遭遇这些干扰哈。
现在都过去了，
那就好了嘛。
嗯，
你就按照正常的那个功课啊，
正常的修行进程继续修行就可以了。
还有什么脑子里有淫淫欲的妄想，
这个很正常。
一个二十三岁不就是淫欲制胜的时候嘛，
就就那个年龄段就是最最爆发的时候嘛，
这很正常。
所以不用想那些问题啊，
你就正常修行就可以了。
下一个问题，
五十一楼关照零六二零这位问放生的问题啊啊，
我建议自己放生，
完了，
就是和那些个泥鳅们啊，
主要放生小姨嘛，
和那些小遗泥鳅们结结缘了。
后来呢啊后来以后要渡嘛啊，
这是这是肯定的。
但是呢啊你说我说到则迁那个动物放生狗啊，
这些个帮帮助狗的时候呢，
尽量不要结缘。
我说的意思是不要带到家里自己养。
嗯，
你把它送到那救助站这就可以了啊，
不要把他带进来。
嗯，
这样嗯带着养的话，
那就变成这个业缘就变得更复杂了啊。
所以你你只是帮助他解解决了当下的困难啊，
这就够了嘛，
不要再进一步的和他产生更大的业缘哈。
小动物是雨衣之类的，
你见了面把它放生了啊，
那你跟他就不再有其他的业缘，
只有纯粹的帮助而已，
这样就够了。
我说的是重点是这个哈除了真纯粹的帮助之外，
其他一切都不要。
这最最简单的做好事的方法啊，
所以下边你再问一个问题。
嗯，
如果我们亲自放生，
必然要和小动物结缘，
然后要渡它。
如果出钱，
请人带放生，
没跟那些小动物直接见面结缘，
那就无需度了吗？
啊，
首先说钱这个东西这个和其他东西不一样啊，
钱是我们的善报，
就是用我们的劳动，
我们用我们劳动换来的这是个善就付出换来的东西。
所以我把我把这个给你，
那等于是和你结缘了，
你拿到了我的一些善报，
那就是结缘了。
反过来说我去炒股啊，
我在电脑面前炒股，
我赚了很多钱，
然后呢，
在股市里也赔了很多钱的人自杀了，
这对我来说也是有影响的。
有果报答，
因为他没见过，
但是他失去了很多钱，
他那钱就是他劳动所得他的善报，
他把他的很多善报给丢失了啊，
我把他嗯的善报用不正当的手段给抢过来了啊，
偷过来了。
那么我自己就得有这个果报，
这个就算不算结缘。
因为通过这个钱这个果报的转移就实现了，
结缘了，
明白吗？
所以我花钱嗯找人放生，
那还是算是结缘了啊，
还是渡了。
但是这个中间会隔啊渡的时候，
也中间会隔一些隔一个人啊，
或许后面你传法的时候呢，
那个人就不不直接那个鱼变成的人就不接，
不直接来找你了。
但是呢你先渡了收你钱去放胜的人，
那个人再去渡挡啊，
这样也算是和你的变成图纸出身的，
或往下传的那几个关系啊，
虽然有可能不会直接当面向你求法来呃，
被剁，
但是呢至少都是在你的这个法里解脱的啊，
这样理解就可以了吧。
下一个问题，
鱼跃三零幺这位问大清的佛经读起来有一些嗯，
看不明白，
想着把咱阿海经对应江阴部的好好看一遍，
你可以看嗯都都看一遍可以啊，
目前有一定的啊，
这些就不说了啊。
嗯，
楞严经法国军地藏经金刚经唐经都细读过，
总觉得窗户纸没透。
那你有没有看我讲的那个金刚经，
檀经、
圆觉经啊，
还有现在正在讲楞严经，
前面还讲了啊，
楞千经。
嗯，
谭经也讲过呃，
四十二章经也讲过哈，
你先把我写的那个做禅一和做禅二全部看完再说吧啊，
把两个都看完，
你能都理解的话，
那佛法已经有了大的框架了。
那好说了，
还有阿汗经和大臣的国经和小臣的国经在有些义理上是嗯不一样
的哈。
小城是讲意愿的。
呃，
大城呢向乐岩经理讲非因缘非合合，
非自然醒，
他推翻了姻缘说啊，
所以两边是不一样的啊。
你先看小城，
再看大城，
有些人是管转不了这个弯，
然后呢就开始攻击大城。
所以我是建议啊，
你先看大乘佛经，
如果真的感觉呃完全读不进去，
呃，
觉得理解不了，
那可以去看小城，
说不定你现在进去就适合学习小乘啊，
等你的修围到一定程度的啊，
能接受大成的时候再学大乘也不迟啊。
总之先建议你去把做参一和做参二看完。
然后我讲经的那些书，
还有啊有些是还没写成书，
但是呢已经录音开始放出来，
现在录音就已经开始放了，
听一听啊，
那眼睛要全部放完歌，
可能要一年吧，
听一听，
然后再说吧。
好了啊，
还有上面这位观众零六二零啊，
你发的视频我也看了啊，
总之非常感谢啊啊，
发了大家都是有功德的啊，
虽然说有功德这个事儿，
嗯，
可能说起来也也也比较哦，
那啥吧啊，
就感觉就拿拿一点小利益去勾引人士的啊。
嗯，
我相信大家都是嗯凭借着大愿去做这种事的，
做了那肯定是有有好的那种回应吧，
应该是未来必然有好的果报吧。
我是这么想的。
好了，
今天官网的答疑就到这里吧。