今天是二零二六年一月九号周五啊，
回答微信公众号的问题啊。
第一个，
陈静大悲咒水，
做结界，
每天都要换水吗？
啊，
这个看你的时间吧，
如果你每天都重新念一遍换新水，
这样最好如果做不了的话，
那两三天做一次也可以，
但是呢尽量不要超过七天啊，
不要超过七天，
至少一个星期要换一次啊。
金刚经能把狐狸抄的吗？
是他自己要求的那你就给他念，
嗯，
他就可以走了哈。
孩子想吃鱼虾肉哦，
怎么办？
如果我是父母的话，
我至我是会断然拒绝的啊，
我就让他从心里直接呃这些舍弃这样的念头，
呃，
想都不要去想啊。
从小就是认为这个肉我鱼虾肉都是不能吃的啊，
肉啊，
什么鱼虾蛋奶呀，
这些蛋至少少啊奶也可以喝点。
但是呢啊孩子可以喝奶啊，
等等。
成年之后呢，
如果真专门打坐的话，
你就会发现嗯这个喝奶也不好。
总之这个蛋类还有什么鱼类、
虾类啊、
鱼还有肉类，
这些个都是不能吃的，
让让孩子从小建立这样的观念啊，
还有下一个问题，
你念往上咒之类的可以吗？
啊，
你觉得啊已经已经这个界是破了啊，
你就管不了了，
那你就最多就是练个往上咒啊，
或者剁肉咒，
密宗的剁肉咒也只能这样了啊。
然后你自己呢啊有想吃肉的冲突，
那就看你这个自制力呗。
你你认为你是个修行人，
那应该能忍能忍呢啊，
一个成年人连嘴都控制不了，
那还谈什么修行啊啊？
那当然啊如果是呃已经是吃肉很多年的，
现在刚开始修行，
那可以有一个过渡期，
这是可以理解的哈。
那你就看你自己把握了哈啊我现在一天送
嗯六七个小时经哈啊诵经最好不要出哦，
超过两个小时，
一旦超过两个小时，
对身体会产生爆的影响。
这个在第一本书里说了哈，
你就默念默念可以的下一个问题，
安硕人王执业的菩萨。
再举个例子啊，
没啥可再举的。
因为大家坐在这儿也不留名，
我说了，
你也不不认识啊，
也没有名字啊，
一直都从来没有留名字，
现在我替他们干嘛呢？
所以不用知道啊，
你就认为那几个就可以了。
哎呦，
现在收破世界人王职业由文殊菩萨来管。
他本来是产职业的，
嗯，
现在兼着这个人王职业的手座。
下一个问题，
请问为什么解脱之后性格就会固定？
因为性格也是习气啊，
性格也是习气的显露。
我所以一个妄想你打多了，
自然而然就会成为习气啊。
在轮回的时候，
我一旦有了这种某种性格习气，
它固定下来。
嗯，
解脱之后再下来的时候，
它往往就会显露出来这个习气做人的风格。
这个人事的思维逻辑嗯都会往这个方向走，
不再再重为再来入轮回的过程中，
再调整性格行不行啊？
一般很难啊，
往往这个刚投胎在没有记忆的状态，
哎，
这个习气就会显露的比较多。
等慢慢找回记忆之后呢啊走回记忆修行之后走回去，
他就知道有些习气是不好的，
他就会试图去改。
嗯，
比如像我我是比较口音，
比较多的人，
小时候就喜欢这个挖苦人呢，
什么数落人呢？
啊嘲笑人。
这这种话也说了不少小学时候啊，
所以当然也有相应的果报啊啊，
说多了口音造多了，
肯定有果报。
后来开始修行之后呢，
从大概从中中学开始，
就慢慢觉得这事儿有点不太好。
然后开始改嗯自愿的去主动去改。
然后到了呃基本上啊大学出来之后，
大学都没上完，
一个一年半之后开始出来。
然后上山嗯上山呢什么外边混混了一两年一年半左右吧。
然后上山开始就有刻意的啊，
就不再多说话啊，
有一段时间基本不没怎么说话啊，
这个也叫修行。
莫言修行，
那个是专门在胸前挂个牌子，
我莫言啊，
这么写着也有这样的修行方法。
虽然我没有修那个，
但是有一段时间是基本没怎么说话，
只是说呃什么好啊，
错不好啊，
是啊，
错啊，
这样简单的话，
然后呢再去其他寺院。
嗯，
他们让我管管那些个呃小学生啊，
那个韩国在中国是不允许的啊，
韩国有这个小学啊，
中学的法教学生法会啊之类的。
他们有那我去那些福利院，
哪管管小孩子们教他们一些个汉语啊，
什么佛法一些常识啊之类的时候呢，
我是刻意的呃，
刻意的强迫自己说好话，
然后称赞他们这个都是要训练的，
以前是没有这样的训练，
我家里父母都很少称赞我。
呃，
他们说我很聪明，
但是呢就是称赞这方面很少。
呃，
尤其是爸爸那边是更少，
所以我也是从小就是更喜欢说人坏话。
嗯，
不在后面说啊，
我是不喜欢在后面说坏话，
我就当面嘲笑这种性格。
然后呢就嘲笑完，
人家忍不过来就打我，
我就跑啊，
这很享受这种啊，
把人气的气的要过来打我的这种感觉，
我很爽。
那那个时候是小时候这样的，
当然很少也能真正打到我，
因为大部分人都都会忍一忍然就过去了。
因为小学时候啊，
我是故意嗯，
怎么说呢？
就我从小学开始，
我是很能把握这个一个集体里，
哎，
谁是有最权威的人能看出看出这个东西来，
可能这也是人王局的直觉吧。
那小学里你觉得谁是最有权力的人？
嗯，
不是班长，
也不是那个最能打的人，
而是班主任你只要让班主任喜欢你就可以了，
别人就不敢欺负你。
我是指我是有这个直觉啊，
所以小学时候经常啊挖苦别人，
别人也不敢怎么样啊，
这就有这样的习气，
对，
后来就慢慢改，
慢慢改。
哎，
改完之后基本上就不再说别人坏话，
别人前面也不说，
后面也不说，
但是我会直说的有些不爽的内容啊，
我会直接说啊，
并不是故意要针对他，
而是我自自己觉得不爽。
我就直说有时候在寺院里就呃分钱的事啊，
那好像我说过吧啊，
有人他就一直说不说不出不敢说啊，
因为那个去呃给死人念完经啊，
那边给钱，
然后就咱们一起去的人都每个人都有有份吧啊，
大头在那个大师傅那里，
然后应该交给司子里干。
那但是每个人都有有一小小份儿啊，
应该都分的啊，
但是呢这管签子的一直不分。
然后呢，
有一个师傅就我师兄就他就啊一直一直就心里闹腾啊，
他就不敢说啊，
一直在忍着，
我都忘了。
我是对钱不那么在意了，
我自己都早就忘了。
但他有一次就吃饭的时候啊，
那个那个管钱的师傅已经快一个月了，
把上一次那个啊出去师托林的那个钱到现的都不分，
我现在正急着要钱啊，
什么这样是吧？
啊，
那行吧，
我替你说吧，
然后就我你当场我在吃饭的场环地上吃饭时候就不应该说嘛啊，
吃吃完饭我就出来跟他说这个上回这个钱，
你应该给我们，
现在我自己都觉得有事儿啊，
现在有事还需要钱，
你应该赶紧给我们。
然后到的时候，
那个师傅马上就说啊这个这这他他最近太忙忘了，
然后就马上去拿钱给我们性格这个东西啊，
一旦形成，
他就很难改，
尤其是在记找，
没有找回记忆的那个时间段是呃往往都会往那个方向走的。
所以这个时间段更是需要这种呃搭档来保护你。
你有这个事儿，
也不能让你过度的造诣。
那小学生之这啊用造一些口音啊，
然后让他生气，
然后再再骂你啊之类的。
一般小孩子呃通常是你你挖苦他他也会回怼你的啊，
然后互相骂来骂去，
这样也算没什么太大事。
但是一旦到外边啊，
成年之后再玩这种啊，
做这种事情，
估计会有很大的国报啊，
有一些人是憋在心里忍到一定程度开始找别的大的地方开始整大
活儿。
嗯，
所以在社会上就不要当面怼人啊什么的，
对，
这种事尽量少做点，
除非你受到别人正在呃找你事啊，
那应该该该怼就怼啊。
对我想说的就是习气这个东西吧，
就是这样啊，
你你你这个没有找回记忆的时候，
肯定会展示展现出来的。
好了，
这个问题就说到这里吧，
你说能不能调整啊，
这个慢慢调整哈。
下一个问题，
阳光普照零六六七啊，
那个你说啊现实生活里遇到了自称来自高维系统里的人展示了神
通，
然后并且自称权力很大，
该怎么判断真假呢？
那然后他对你要求什么呢？
他让你信嗯，
他让你信呢，
还是他说了什么一套理论呢？
还是嗯他说你拿钱，
我给你办点什么事啊之类的那你怎么就有必要判断，
不判断吗？
那就跟单嗯看看小猴一样，
看着就可以了吧。
如果是什么神通可以改变现实的物物世界的那另另别别论。
嗯，
如果只是啊知道一些事情，
这种出马仙也会知道啊，
看事嘛，
看事这种很很普遍啊，
没什么难度啊，
就稍微有点儿稍微有点儿请个什么呃厉害的，
什么狐仙啊之类的，
也都能看事儿，
这个不算什么大神通啊，
往往这种人才会显显摆，
真正靠呃修行获得神通的人，
他他可不敢乱说这种话都是拼命的一隐藏啊，
这种神通是不敢拿出来用的，
都是拼命隐藏的，
正常修行得善通的人。
所以我建议你还是不要管了，
不要管什么真假不真假都不用管。
下一个问题，
蓝京自在弟子听一个老居士说，
判断自己有没有善根可以闭上眼，
眼前越亮，
善根越后闭眼睛，
对着太阳可以挣扎，
善根是真的这样吗？
这都什么歪理呀？
善根是什么？
你先判断什么是善根？
慧跟善根不不同的说法，
慧根是智慧，
善根是行为上的善，
就是你是个善良的人，
看到别人痛苦，
你就不由自主的想帮助人，
有这种悲悯之心，
慈悲之心，
那就善你自己有没有难道你还不能判断吗？
你看到别人痛苦，
有没有想帮人的冲动？
为呃为他感到痛苦，
很感同身受的那种同理，
同理感同理心有没有这种心，
没有就没有有就有你连这个都不能判断，
还是要靠什么闭上眼睛看亮点，
这这这种算看法吗？
再一个问题不会不学不练修行中把博学
作为哲学而非宗教看待的立场可以吗？
啊，
可以啊，
佛教是为了把这个佛法传承下去，
而形成的人为的组织，
人类的组织是人为制组织起来的。
佛法是一套理论体系啊，
哲学呢是各种理论体系的统称。
佛法是我们认为是这个世世界的真相是真理啊。
那哲学呢有很多种，
里边也不分呃什么呃，
人文哲学啊，
物那个自然哲学呃，
还有命运哲学等等。
它里边分很多科啊，
咱们认为佛法是真这个世界真相是这么认为的哈。
阿阳甘预之前的好像这一句话不搭搭不了边界啊，
这句就算了吧。
下一个问题缘起成为投胎人间的两种说法啊，
投胎到人道是必须经过季地补的投胎天界是不经过地补，
可以直接上去的。
你的福报智慧够了，
直接上去。
但是呢投胎人道是嗯你就算你的福报够了，
还得去那里，
你过这个流程，
然后我给你安排这个呃环境，
该投胎的父母等等哈。
中医生阶段是不能随便投胎的啊。
你这样你这样看的话，
那就要是这个符合条件的，
中医生们互相要投胎，
大家纷纷去抢一个孩子，
抢一个婴儿生怎么办啊，
是不是乱套了呀啊？
所以必须得经过这个上面的同样排哈加减乘除。
嗯，
这位问垂推静坐能不能入定，
也不能理论上是不能。
如果你年纪很大的这个双盘很难啊，
那我咱也不能强求哈。
但是如果你还年轻，
你觉得至少你觉得自己姐还年轻可以试试，
那就双排啊，
一直垂腿静坐下去。
嗯，
那是入不了定的，
入定要做四个小时，
双盘四个小时，
你垂腿静坐能坐到四个小时吗？
啊，
你不身体不动的啊，
就这坐在椅子上垂腿静坐，
你能坚持四四个小时吗？
估计坚持不了，
而且就算坚持了，
这个不是盘腿的情况下，
这个身体第二次的这个升级是呃不能完成的。
嗯，
所以你还是双盘吧，
试着双盘哈不行，
就算了。
这个这种事情不能强求，
对年纪大的人也更不能强求了。
下一个问题，
终身无史以来，
每个个体意识都是独立存在的吗？
是的，
我这个概念会一直存在吗？
啊，
如果不会修心的意义是什么呢？
自信一直存在，
所以真我是一直有的啊，
我们我这个词只能是用这么表达啊，
我们用语言来传法，
那只能用这我这个词了，
就这个词上已经有了人我分别是吧？
但是呢我不用这个词，
那用什么词才能表达我我的存在呢？
啊，
所以我这个是真我是一直存在的人，
我可以灭啊，
人我这个封别性是可以灭。
那上面那个自行状态里已经没有了封闭性。
但是呢我们只能说这个是真我状态。
嗯嗯，
用语言来只能这么说了啊啊，
修行的意义是啊意义是由自己赋予的啊，
一切事情意义都是自己赋予的。
自己觉得这个事儿有意义，
那就有意义，
没有意义，
那就是没有意义。
我们修行是是最初的最低级的，
呃意义是断断这个苦断苦灭苦啊，
因为轮回是很苦嘛，
哪怕我们每天吃饭拉屎，
这个也是苦啊，
吃饭你吃不到好的东西，
不呃吃一些不喜欢的东西，
那肯定苦呃，
饿肚子也是苦，
吃的太撑了，
也是苦，
拉屎的时候拉不出来也是苦，
拉着拉稀，
也是苦啊。
呃，
想上厕所的时候，
刚好有人在在里边，
不让你进去，
你在外边等也是苦。
嗯，
是所以说人世间一切都是苦，
我们解脱生死，
就是为了解决这个苦哈嗯下面问题嵌入银泰。
如果到了二禅，
想阳神出体，
是不是要作意？
你脱离身体，
一开始出体都不需要作椅，
它是自己会飘出去的，
只是需不需要不断持咒保护自己，
不需要你一持咒咒，
就是蚊子妄想，
那直接回来了啊。
你说啊突然听到外界巨大音声之后，
呃，
一切都光化之后，
自己什么都不知道，
没有觉知，
没有意识，
保持了一段时间才有意识出现，
这也算一种传递吗？
不是必须有觉知，
没有觉知，
那叫无忌空啊，
会有某些有些人会进入跌入到这种状态之后，
有明显的感觉啊。
但是呢那不是真正的产品，
那是屏蔽自我的这种六感六六是呃六根的感觉呃是不好的啊。
你不要执着于这种状态，
一定要好，
就提起这个觉知，
要有觉知呃感知自己的肉身的感觉全得得有。
呃，
如果是进入出场，
暂时肉身的感觉是没有了，
但是呢上山根的感觉还在到了二层，
这个呃上山根的呃感觉是灭了。
但是呢一旦眼根的这个注意力消失的话，
你的视觉就会变成三百六十度全方位的哈下一个问题进入银泰。
嗯，
第一个问题，
平时休闲持奏，
还有骑寝时持走，
这两者两者同样之作，
佛不着怎么分别？
嗯，
因为佛菩萨知道你在想什么？
这个问题已经说了很多遍了，
佛菩萨的意识辨虚控和我们重叠在一起。
我们想什么？
佛菩萨全部都知道你的每一个细微的妄想全部都知道。
所以你不用管这个啊，
你你也不需要什么生起迫切啊什么紧急的这种情绪啊啥的。
当然事情紧急的话，
你你这个情绪你都控制不了，
肯定会自己升起的哈。
有有些书记载咒语啊，
什么护身咒啊，
要用赫哲的语调去念，
这是对的吗？
这个密中有些咒语说是呃要需要这个语调啊啊，
请带带点情绪的语调。
但是呢啊我是不主张这种念法的，
你就正常念就可以了。
正常念哈这啊像佛菩萨求不用求具体财从哪里来，
只需要求财。
那这样来的财一定是从正业或意外来的，
这是显现上可能也会伤害其他人的利益，
这肯定是正业来的，
而且他不一定是直接给你钱，
会给你安排一些姻缘，
让你去做点什么事儿。
嗯，
这个钱也不能直接白给你，
就是像中彩票一样，
直接天从天上掉下来，
这对你一大部分人是没有好处的啊，
所以肯定会是以给你帮你引导一些姻缘过来，
让你去做一些事情。
嗯，
有时候这个事情都不一定是让你看到这个事情，
会有钱财入账，
一开始都没有感觉不到，
或者你看着看上去可能就没什么意义的事情。
但是呢你觉得这个是有是有可能是你求了之后来的事情，
那就尽量去努力去做，
做着做着你就慢慢会发现啊这个事情是有利益的啊，
所以就咱们就不要求这个钱是怎么来。
嗯，
就一旦是国菩萨安排，
那肯定是正义的，
不是伤害其他众生来的哈啊下一个问题，
我长时间单盘右腿在上，
造成右侧骨盆往前卷，
骨盆左右高低，
还有脊椎向左侧弯，
有什么办法可以纠正过来。
那既然是右腿在上，
那你有左腿在上就再单盘吧。
啊，
我建议你还是双盘，
双盘是最好的，
而是左腿在上的双盘啊啊，
双排一开始都是有难度的啊。
对出学来说，
所以需要先练好腹式呼吸，
然后练好磕头，
这样把这个倾斜的骨头慢慢掰过来，
然后再上盘啊，
不要着急啊。
如果这个开胯有点难的话，
去学一点瑜伽动作什么的都做啊，
下一个问题，
奔跑吧，
兄弟魂飞魄散，
就相当于时空玩空的状态是吧？
佛教不讲究什么魂飞魄散这种说法啊，
魂飞魄散是得有先魂魄吧。
魂魄是道家的说法啊，
我们的确有一种说法是这个羊生会被肢解呃肢解成小碎片啊，
或者说肢解成几块投胎成几个动物，
这个是有有这样事情的哈，
也可以分散成很很小的呃碎片中投胎成什么蚊虫啊之类的啊，
小小动物这个可以是有，
但是呢这个不是死空完控啊。
哎等下一个佛出现的时候，
会对整个世界进行一次格式化。
这个时候被被这肢解的这些阳神这些意识也都会恢复成原来的完
整的状态。
所以对我们来说没有严格意义上的完整的死呃，
人是不会死的，
嗯，
只会超越生死啊，
超越生死，
回到没有生死的状态啊。
嗯，
下一个问题，
无畏圆满，
修净土的适合看什么？
关于净土的书啊，
净土五经一论都看看。
然后不光是净土的书哦，
大成经典都可以看看啊，
这个理论框架要完整啊，
不不只是看这个净图书，
其他说有空的话都看一遍也也好很好啊。
至于至于这个净土五经一论，
我未来讲不讲这个就看因缘吧哈啊，
至少这个呃念佛元通章啊，
这个在楞严经里有，
我现在正要讲啊，
这个楞严经一直在讲着嘛。
啊，
第二个问题，
假如有其他师傅讲的国理不对，
比较世俗或者本身师傅比较喜欢 PUA 他的弟子，
但是他有接引很多人进入佛门，
这个算不算用功的？
哎，
有功的也有有有功有过都有，
我们用正法接引或者用歪里来接引。
呃，
歪理是会把它引到下边去的啊，
而不是走影像解脱啊，
所以就看你怎么接营法啊，
接应之后，
最后的结果是怎么样看结果啊？
嗯 PUV 这个事儿嗯，
有可能是在你看来是 POA，
但是呢有可能从他们的视角看也是很正常的结识土源啊，
所以不好说。
但是呢如果强迫弟子或者什么有意无意的引导，
弟子们必须拿钱来供养他，
这样就是不是一个正常的如法的师傅了，
传法的方式哈，
咱们传法就是免费为主。
然后呢，
你有诚意，
就是你自己布施，
这个可以。
但是我们不会在这个法上明码标价或者要求你必须做什么才行啊
。
第三个问题，
县官庄言论说可以出白伏，
可以直接修到菩萨位。
先先一经不一论哈啊论很多论都是后世的一些凡夫修行者写的，
他们理论本来就不完整啊，
所以会写出一些个啊和真正的核心意力，
有相违背的这些内容啊，
所以可以理解啊。
但是你也不能说他们是完全错的，
起码在能写出论，
至少他修为上有一定的成绩，
呃，
然后才敢写啊，
完全没有进进步的话，
他也不不好写啊。
这时候我们认为我们认为这个修行是按部就班的，
走在凡夫境界里，
有在我们这个人寿只有八十岁嗯，
一百岁这样的状态下，
想从凡夫入门直接修到阿勒汗，
几乎是不可能的啊，
时间都不够哈啊。
如果是再来人，
那就另当别论了啊，
咱们就不考虑再来了，
只是单纯的反复啊。
从出门到阿罗汉，
嗯，
这个时间几乎不够哈，
下一个问题，
卡卡，
请问师傅普洱茶为什么能排除体内氮气是否发酵茶都可以吗？
啊，
这个普洱茶粒有一种特殊的成分，
嗯，
这个它会让身体的这个循环加速，
我然后又可以推推动这个氮气从啊血液里排出去，
呃，
靠这个汗水来排出去。
嗯，
这个我不知道这个成分叫啥，
因为我我也不是什么学化学的啊，
总之有有一种特殊的成分，
那可以加速你的这个血液循环，
然后排掉这些东西出来。
从汉口我这个毛孔里出来哈，
嗯是否八酵茶都可以，
我没有观察那么多发酵茶，
我也没喝过，
喝过那么多茶啊，
因为我对茶不是很感兴趣，
但凡能上瘾的东西我都是尽量不碰的。
在寺院里一直嗯有这个茶文化嘛，
这都已经形成了文化。
所以嗯师傅们就有闲聊的时候也会喝几杯茶，
这个很正常。
但是我自己是呃尽量少喝的，
嗯，
有一段时间喝过啊，
但是后面就慢慢不怎么喝了啊，
认为我一旦认为这个东西有可能上瘾，
我就尽量不去捧啊。
下一个问题，
如如不动地藏经中有一处提到，
转了五道，
暂屋休息，
不是六道啊。
下面这些众生属于哪一道？
天龙八部大鬼王影石神、
草木神等啊，
这个轮转五道。
我这里一般说法是嗯有好几种说法，
五道，
那具体排除哪一个是吧？
啊，
有一种说法，
排除天道道为天道，
众众那边本来就是信佛的，
天王都是信佛的，
所以你不需要地藏地藏菩萨，
也不需要必要到天道再传啊。
还有一种说法是排除畜生道。
因为畜生是没有智慧的啊，
他没有办法理解佛法。
但是呢下边那些个鬼道众生、
恶鬼道，
还有地狱道，
这些众生是还是有一点智慧的。
虽然这个轨道众生他自己学佛不行，
你需要靠这个人间的亲人帮他们解佛缘，
呃，
用功德送他们去那边边学校，
但是好歹他能学一点啊，
还有还有恶鬼，
这个地狱道，
众生也是一直在吐，
在很痛苦的状态下，
只要哦用加持力，
让他暂时听一下痛苦，
他也能稍微接触一点佛法啊。
这样看的话，
只有畜生道是呃几乎很难接触的啊，
除非他前世就有修行啊，
或者说已经有很长时间修行啊，
我们不考虑这种情况，
特殊情况，
只看这个呃大部分那个到众生的这个智慧程度的话啊，
就会排除触生道，
这样也是我道啊。
好，
下一个问题。
嗯，
天龙八部哦，
你自己网上查一下吧，
天龙八部都是啥？
呃，
大鬼王是鬼道众生，
但是他的智慧呃境界都比较高啊，
饮石神、
草木神是嗯他的应该是修为程度是属于天界的，
但是他愿意留在这个世界。
当这个世界的神还有下一个问题，
按地藏经中做功德，
就把累生累世父母眷属不知道，
当下就得解脱啊，
这个看你的修为程度啊，
你的境界很高，
那念一遍地藏经，
说不定就能帮他们解脱。
但是如果是你个小白呃，
刚开始的初学嗯，
就继续念吧，
每天坚持念嗯，
啥时候解脱，
那就算了，
啥时候吧，
还要过多一嗯，
还是要过一段时间啊。
如果是你普通人，
你是反复的话啊，
可能念一遍，
估计不行，
念个四十九遍，
或者呃一百遍、
两百遍、
三百遍，
这样念着啊，
所以我都一直都建议大家至少先念一年的地藏经哈，
可能托梦的应该基本是鬼道众生吧啊，
地地狱的啊，
也可以托梦天界的也可以托梦。
如不能当下解脱，
是否需要烧纸等钱提供便利。
呃，
纸钱是给轨道终生的啊，
你可以你可以烧一些烧也没有问题。
然后呢，
贵最重要的是还是继续念地将军回战给他们啊，
烧纸钱，
只是让他们在下边可以买些东西，
呃，
生活上便利一些，
但是呃不能让他们解脱，
解脱是需要念经的功德的最后一个问题。
王浩华，
嗯，
你你关于私情的这个体验应该是对的啊，
啊，
就是这个你说的那个位置，
然后呢他有淡淡的情绪升起的时候，
会有一种很舒缓的感觉啊啊，
相对了，
那就很舒缓。
如果你这个情绪很错众的话啊，
就变得激动起来，
然后视频会哭啊什么的哈。
嗯，
然后第二个问题啊，
有体验过一次，
嗯，
好像就是体验券就算是吧？
然然坐坐呢是肯定是进入出场的必经的啊，
你没有经过这个，
就没有办法进入初场。
嗯，
身体的疼痛应该能把注意力集中到四千吧。
这个私群参私群是不需要动用注意力的啊。
你一旦动用注意力去观察，
或者是把注意力放到那里，
那就是还处在二层境界，
那就是注意力还没有，
还没有破灭。
但是呢这很正常啊，
注意力人人都有他有哦，
他要需要很长时间修行，
才能彻底放下，
彻底灭掉。
所以一开始修的时候，
我注意力放在这个地方，
好不好？
嗯，
我觉得还行，
要么下单填，
要么中单填都可以啊。
但是呢尽量是初学的话，
是放到下单，
填下边这个肚脐下边三个手指下边这个位置啊啊，
中端田一般是我是不建议放的啊，
因为这个地方也会让这个气气循环啊。
对初学来说啊，
气的循环会有受受阻啊啊，
如果你不动用注意力，
那是最好的，
不动用注力是最好的啊。
好了，
今天微信公众号的问题就回答到这里吧。