今天是二零二六年三月六号，
周五先回答官网的问题。
昨天回答到一百零一楼，
我们从一百零二楼开始看起妙政居士。
这回说打坐中疼过的地方出现的问题总是会有第二次呃，
这个一个地方疼过之后，
他基本康复了，
感觉是这样。
但是呢每隔一段时间还会再发作，
只不过第二次发作的时候，
就比第一次要轻一些。
然后经过几次之后就基本上好了。
还有你这个打嗝的问题。
嗯，
如果说是应急的方法，
你可以你按压虎口，
我这个虎口叫合谷穴，
嗯，
一每次压个两三分钟，
一边呃一边压一下，
然后另一边又换个再按两三分钟，
然后拍拍胸口啊，
但是这都是简单的应对方法而已。
我看你下边说的啊，
很明显你是吃的太少了，
就是营养跟不上，
你要打坐，
坚持修行。
这个打坐是在修复身体，
所以需要更多的营养比平时需要更多啊，
所以你要呃调节饮食，
这个先不把不好的东西先去掉保肉啊，
蛋奶奶这个可以先不吃，
然后其他的东西要保证营养啊。
你现在嗯这个体重也七十斤，
一个男人七十斤，
已经太瘦了吧，
而且嗯打坐呃这个磕头还嗯比去年还减少了，
你这个年龄磕个三百个，
应该是没有问题的，
打坐的时候又又是这么吃的少，
还这么疼，
说明你身体还没有恢复过来，
想要恢复呢啊，
营养又跟不上啊。
所以整体来说，
你我觉得你就是嗯吃的太少了啊，
你该以还是吃点吧啊，
除了不能吃的这东西之外，
其他的可以增加量，
你一顿可以少吃，
但是可以多吃几顿，
但把这个身体补上，
这个磕头呢可以少磕点儿。
嗯，
先把补上来，
还有往上查一下一些呃那个那些个不是肉类的啊素的营养品，
什么人参啊，
这类个呃好一点的。
你你以找找看看我们减少饮食，
这个也是有刺激的，
是个身体跟上之后再进行减减少。
而且每次减少之后，
你要打坐啊、
磕头啊，
这个是应该是往前进步的，
减少之后，
明显这个身体更轻了，
打坐的这个气力也是比前面吃的多的时候还好一些，
更舒服一些，
更通畅一些，
磕头的时候身体更轻一些，
这样才是正常的。
如果你突然吃的更熟了之后呢，
啊打坐的腿腿更疼了，
而且磕头也减少了，
体能不支，
那肯定是你吃的太少，
这个身体没有跟上变化，
这个吃的东西，
一个是用在身体上，
还有会一个是用在脑子上啊，
这个脑子里妄想太多，
也会消耗很大能量。
所以你有问题还是你自己先把这个饮食给增加一点啊，
还有蔬菜应该多吃点啊，
不能光靠主食来吃，
先多吃点。
蔬菜食物上我觉得你应该多增加个小米粥吧啊，
小米粥是对胃有是有帮助的。
还有就是啊这个胡萝卜和木耳这些可以稍微放点油，
还有青菜、
蔬菜，
这个绿叶菜就选个菠菜。
嗯，
我说的当然是嗯想到的最简单的哈啊你可能去市场看看绿叶菜，
各种都可以。
你先把这个呃最好是小米南瓜粥啊，
或者小米红豆哦，
这样一起煮着，
作为主食上再补充一个。
然后呢啊胡萝卜、
菠菜、
木耳这些个平时多吃点，
然后再不济的话，
可以再找点营养品啊，
什么维生素片这种片剂是只能嗯短暂的，
一开始是可以吃点，
但是呢也不能太过于依赖这种东西。
所以如果你觉得现在有必要的话，
你可以去问医生，
问一下医生啊，
吃一些维生素，
各种维生素的综合剂。
嗯，
如果是不需要的话，
那也可以放下。
还有不要盲目的追求日中一食。
嗯，
早晨吃点也可以，
晚上吃点也可以。
这个无所谓，
先把身体搞上来再说。
还有打坐的时候身体舒服了。
嗯，
还有磕头的时候，
气力恢复了，
那才是正常的修行，
然后吃上肌肉再可以慢慢减少一些不必要的。
当你觉得这些吃多了，
身体感到负担的时候，
你自己都觉得负担的时候再减少，
而不是盲目的去追求什么这个戒律啊，
还有还有什么屁股啊之类的。
好了，
下一个问题，
五味圆满嗯，
一百零三楼，
这位问的是未来的事情啊，
这些个未来的事情我就算知道，
我也不能说啊，
这个属于泄露天机。
所以没有办法说，
而且尤其是这种公开的场合啊，
说出去会可能会造成不必要的啊，
连锁反应哈啊所所以你还是别问了，
未来是肯定有我这个一百五十年的剧本都写好了啊，
就算有什么灾难啊，
中国这边肯定能扛得住的啊，
就算淘汰啊，
那些个不不报手的人，
首先淘幅够大的人肯定能啊撑过去的啊。
所以如果你觉得担忧，
那就多做点功德，
做积攒福报吧。
下一个问题，
一百零四楼光梯这里问题站桩的时候可以练习腹式呼吸吗？
可以啊，
就是早晨起来先练个二十分钟，
站着练，
腹式呼吸啊，
腹式呼吸一定要是站着练的，
一开始出血，
一定要站着练啊。
第二个问题，
磕大头，
你现在状况还是先把慢跑，
我先让先慢跑吧。
然后呢，
要磕的话，
可以从普通的小小头开始磕起，
就正常的呃那些跪下来头着地的那种简单的头开始磕起。
但是呢我感觉你还是悠着点吧，
因为这个这种磕头也会上头的血也会上头，
所以目前还是先把腹式呼吸练好，
然后再把这个慢跑看看。
如果觉得脑袋上这个血压上去的话，
那就悠着点嗯，
停一下哈。
总之以健康为主，
还有食物上就是不开吃的，
就不要吃了。
这些对身体还是有害的，
尤其是有病的时候，
一百零六楼超猫一二三磕大头，
双盘打坐腿疼，
能消除液肾胀。
那健身搬大石头干苦力，
或者是不是也能消除身体液障有一定效果。
但是呢和正常的磕大头上盘打坐这个不一样，
这个是正常修行修行。
但凡是和修行沾点边，
但多多少少都能得到活菩萨加持力。
嗯，
尤其是出血，
如果修到一定程度之后，
你没有发心的话，
那个加持力就会减弱。
一般嗯有个出离心。
嗯，
初期还是能得到很大的加持加持力。
那么中期开始有大菩提心，
这个加持力还会有。
所以咱们修我们不能说完全是靠加持力来推，
但是呢有加持力和没加持力，
完全是两种状态。
嗯，
那你这个健身搬石头，
但苦力肯定不是加持力。
如果是你的生计必须干这个才能活，
那你本身就是这这就是你的业障，
该消的也该吃的苦。
如果你没事儿就看去干这个，
那有点帮助，
但谈不上是什么完全的对身体业障有那种修行般的大效果啊，
所以这个还是有区别的。
以前也看过一些讲座啊，
什么谈啊、
命运的之类的那些人，
他说呃感到命运不公啊，
什么组织倒霉的时候吧啊，
什么事儿都不行的，
说每天早晨出出门，
到一直到晚上一直都走路，
说散步一直想想主要是这里散步，
他觉得这样散步，
长长时间散步，
最后觉得这个命运都改变过来了，
理论上就是主动去吃苦我。
呃，
这个倒霉的时候就是主动去出去吃苦吃的苦够了。
那自然这个这这段时间该吃的苦量嗯称呃都足够了呢，
那就可能就是这段苦就过去了吧。
那个逻辑吧，
这时候那个人是那么推荐的。
嗯，
下一个问题，
幺零七楼上官双盘打坐坐不坐不直，
主要是因为气不足，
针对气不足一点，
人除了多磕头，
少泄气，
继续练腹式呼吸之外，
还有什么可以做的啊？
就是控制饮食，
不该吃的，
不要吃。
还有前面已经说了，
这个饮食也不能说直接减少很多，
这个身体要跟上才行。
下一个问题，
如何有效拉腿上的筋呢？
这个你找瑜伽是瑜伽老师问问，
还有这个网上也有一些个啊教的东西，
也可以直接搜看看怎么拉开这个腿上的筋。
如果年纪小的话，
十几岁以下的话是可以硬拉的，
但是年纪大的人就得循序渐进。
你问练瑜伽的人吧，
他们比我更懂啊，
这个是针对性的练习，
而不是整体的修行问题。
还有你说这个大腿筋很紧，
也不一定是筋。
你本身脑子里妄想很多的话，
这个腿肌肉都是紧张，
整个肌肉都是紧张状态。
嗯，
所以把脑子里妄想放下，
也就是平时多念奏啊，
多念经这个文字往下少到一定程度的话，
这个身体一下子有一种放松的感觉，
两身体抖一下就开始放松了啊，
没经过几次抖肌肉，
就会发现这个腿的肌肉放松下来，
然后就很舒畅了。
以前一开始的时候都觉得做的时候，
这个肌肉很紧，
而且很累啊，
感觉一直绷着的那种感觉出血都是这样的。
所以你慢慢来啊，
先把这个拉筋的问题。
那你找网上找一下那个各种练瑜伽的人，
看他们的视频，
也可以去本地的那些教瑜伽的师傅花点钱学一学啊，
下一关题，
一百零八楼蒙一二三，
下面是再来的吗？
不是一百零九楼梦燕山，
这位经常梦见菩萨，
然后问这个梦是不是菩萨让我早点破相呢？
可能吧也许是吧，
就是让你早点放下相，
尤其是他下边提的一些问题。
有可能你一直嗯思维佛法就是脑子里经常想一直想你懂，
就是懂不懂，
就是不懂，
这个不是靠思维而来的，
而是你的修为提升了，
而前看不懂的东西，
一看就看懂了啊。
佛经也是每隔几年重新看一遍，
你就发现以前没明白的地方，
现在一下子就看明白了，
这个不是靠思维来的啊。
虽然我在讲经的时候是用逻辑来试图让大家明白，
这个也只是把这个语言上的而已，
看不懂的这个古文啊，
当初他写的这个活的逻辑，
我舒展开来给你讲。
那果你听完还是听不懂，
那就修为问题或者业障问题，
所以还得等修为下去之后就就能听明白。
那么你可能平时就是一直在想播画什么呀，
等等这些问题吧，
讲多了就有这样的梦境啊，
所以我觉得吧还是重点放在修行上啊，
如果你是个出家师，
打算要这个嗯以教职业的那种嗯出来传法的那种呃，
那学院派的师傅，
那么应该学习很多佛经。
但是如果是在家人，
你知道就可以。
佛法的义理核心义力你都知道就可以了，
不需要费脑子去想好了，
下一个问题，
一百一十楼踏雪无痕。
这位问投资了医药公司嗯做创新药的企业。
嗯，
因为有这个什么医药研究的时候，
动物实验杀生的问题，
所以是不是应该这样退？
嗯，
这个问题回本清仓，
这个间接的腮也能忏悔掉吗？
嗯，
看是什么药吧，
如果是中医的话，
可以吧，
中医药的产业应该好一点。
如果西医的话，
那我觉得吧还是放弃吧，
还有我这个商业也是间接的，
而且你是有好心做的，
那退了之后多放生忏悔，
这样就可以了。
还有这个医药产业和我们以前的那个古代的那个郎中啊，
这些医学研究这个的人还是不一样。
现在医药产业说是治病救人，
但是还是奔着钱来的啊，
尤其是西方的呃，
他们的思维来之后，
他们的思想进来之后啊，
故意把那个药我做成那种上瘾的药，
而且吃了还不能完全康复，
就是让你一直吊着要啊，
这就是他妈的目的啊啊所以学的这个业务行业如果是中医的话啊
，
你可以做西医的话就算了。
如果你要问啊这个买什么股票好一点，
未来是不是说二十年都是火运嘛？
火运你就在网上搜一下五星对应火的那些个行业啊啊，
什么能源产业啊、
光电啊，
这种产业还有工啊，
那文化产业也属于火火属于火啊，
这些差不多。
还有有其实是嗯像服务也属于也属于火，
但是卖做奢侈品的这也算火，
但是还得看是不是业涨钱，
有业长的那就不做找点那种啊，
没有业长谈感觉好一点的，
正常的。
嗯，
只有好处，
我对大家只有好处，
这样的你可以选择做投资，
还有一切的投资，
能不能赚钱？
都是看你的福报的，
还得多做布施来积攒功德。
其次你在谈什么投资的一些细节问题吧。
嗯，
你最好了解一下那个老板，
看看老板是什么样的人。
嗯，
如果你会懂点命理学或者会算命啊怎么的啊，
你也看看那个老板未来会不会赚钱？
嗯，
如果他的命未来是能赚钱的，
你跟着投资就能赚钱。
如果他的命本来就是倒霉的命，
那你说得一起投资，
那肯定是要一起倒霉的。
好了，
下一个问题，
一百一十一楼联亨利珍这位问地域十一个各分管还是统一管理？
嗯，
这个怎么说呢？
分管既是统一管理也同时做的，
因为管理上是嗯有有最高的领导人，
在管理下边也有那个管事儿的。
嗯，
像阎王爷们，
他们也是有管管理的，
但是呢他地位是分成很多很多小块的。
所以一个地方来的人嗯，
把那个世界的人一般一般都放到一起。
嗯，
所以郭经理也说了，
这个世界的地位也结束的时候呢，
又受升到其他地域继续受苦。
第二个问题，
四大部骤啊，
这个四大步骤就是把这个一片世界分成四个部分，
每一个部分都有很多个小小小文明啊，
所以我们这个是这个银河系四个悬臂当中的一个臂上，
也就刚好对应了一个一个步骤啊，
我们银河系就是四条悬臂嘛。
然后呢，
你说是不是轮流成佛，
按理说是轮流传法啊，
成佛这个事是一个大世界里，
只有一个人成佛，
等他成佛完了再下一个轮到人，
而且这个人去哪个世界投胎，
那根据他的业来决定，
嗯，
所以不一定是我们这个世界。
虽然我们预言说是在我们这个世界弥勒佛在出世，
但是五十多亿年之后，
我们这个世界都没有了，
谁知道那个时候出现的世界，
还是不是我们这个地球估计这个地球也都消失了。
所以那也只是一种方便说法，
还有十一个小世界都在运转，
都有人活着啊，
都有夜的轮转，
还有传法也在继续，
也有菩萨。
阿罗哈们用报身或者化身形式继续在传法，
而且所有世界都是在同时在运作啊，
每个众生不可能是这边要人存活了。
所以只有这个世界在运作，
其他都处处在停机状态，
不是这样的，
都在一起运作。
好了，
下一个往梯百一十二楼祥母二零二四，
有长时间开口念经的需求，
想知道和尚念经具体是怎么唱的，
如何用丹田出声来逆向打通周脉，
你高声唱就可以了。
你不需要刻意的什么修炼上。
如果你学声乐啊去找音乐老师学习怎么唱歌啊，
他们会有办法教。
但是呢我们寺院里基本上都是跟着一起高声唱，
唱着唱着几个月下来就自然而然就学会了，
怎么用丹田发声了，
这个身体自己发生结构性的变化之后的啊并不是什么呃有特定的
方法把它这样唱出来。
只要你唱到一定程度，
自然而然就可以。
嗯，
所以唱的时候呢，
这个声音也会不一样啊，
你拿丹田器来唱的时候，
就声音都不一样。
第二个问题，
嗯，
佛堕落是中间没有人干预，
是因为无缘三禅以下才有缘。
但是圣佛在非佛状态却可以互动，
请问这要怎么理解？
你问的是一个佛下去，
嗯，
进入到别人的世界里，
跌落到三三千以下的时候，
另一个和他的搭档在佛的状态下和这个非佛的人怎么嗯互动？
是这个问题吗？
佛和一个非活的状态的人是直接用啊这个化身的形式可以互动，
也可以往意识意识里输入信息啊，
就像你梦见什么，
这个都可以的。
所以两个佛在佛的这样状态下，
以发愿的形式结成搭档。
然后呢两个就开始对暗号哦，
我下去之后，
你用什么方式来给我发信息，
让我又知道我是谁，
我来干嘛啊？
所以第一个人就以佛的状态给他发信息，
这样他就可以在下边继续做人，
也可以自己修行。
如果你说的是两个都是非佛的状态下，
怎么呃互动，
那就是直接在下边三参以下世界见面就可以了呀。
好了，
下一个我题一百一十四楼万世菩生，
这位问这个妄想是可数的，
这个怎么理解？
是不是出国之后妄想才能有数，
不是我们当下也是妄想，
是可数的。
每一个我们这个现在所处的这个我们世界，
我们的肉盛，
我们的脑子里的妄想都是由最初的那个妄想不断的累加啊，
一个一个不断增加啊，
到我们现在可以说是无量数的妄想合合而成。
就是像我们这个物体拿出来用显微镜看里边
肯定是有分子原子有这样最细微的单位，
也就是这个意思，
整个世界都是这样，
有妄想合合而成。
下一个问题嗯，
就是编辑菩萨编辑众生命运，
但是一个完全不修行的盘佛命中怎么死死了，
去哪儿？
这个有编际吗？
到命中怎么死？
可以编辑死了之后去哪儿？
这是根据潜这一生的命运和前面的还有很多累世的那个命运，
在他们所造的夜把这个夜全部总汇总起来，
再从这个夜里再重新安排下意识去哪里。
不过在这里起最大作用的还是潜意识的所作所为。
你用这个来判断这个这个应该占百分之五十的左右的，
或者更大的比例吧。
啊比上一次要大得多。
因为这一次如果是本来应该是造很多恶业的人，
突然发现不再造恶业的开始首届了，
那么后面就可以改变命运，
嗯，
下下一次就可以去往好的好的地方了。
下一个问题，
我一是说嗯就看哪个种子掀起现行，
这个随机性太大了吧，
命运都是给你安排好的，
大的剧本都有，
所以不是随机的。
如果说这个世界随机的，
那么这个文明也不可能变得这样有秩序。
那至少我们现在这个文明还是有秩序是吧？
啊，
如果没有人管，
没有人编辑命运啊，
也不可能有人闯罚那样的吧。
那样的话，
这个世界就会变成完整的地域。
嗯，
所以叫无限地域世界嘛，
没有人管的世界是嗯下一个问题，
如果一个一直努力修行的人一直发愿去净土，
他突然猝死了，
那最大可能是什么？
如果他啊能满足去净土的各种条件，
那可以去净土。
如果不能满足，
那就随意流轮转吧，
还有希望被迫不再接应吗？
你得满足那个条件呢啊，
你光是有愿你不修啊，
也不也不持戒，
也不做功德啊，
什么都不干，
只是发愿去净土，
那大概率去不了，
我总得做点什么吧。
下一个问题，
另外就是网上有张图片，
这是释迦摩尼波的真容啊，
是不是这样啊？
这个你随意，
你愿意信就信，
不愿信就拉倒，
这个对你的修行也没有直接帮助。
尊圣佛母应该是释迦牟尼佛的一个化身，
这是藏传佛教和汉传佛教都这么认为的。
有一本经叫佛顶尊，
圣陀罗尼经，
他说是佛陀顶记化现的本尊，
就像楞严经里，
你佛的头顶上又现出一个化身佛来念这个念楞念咒一样啊，
就是那个意思吧。
这样一个问题，
一百一十五楼天生无才。
这位问意识的本质是什么？
是物理学说的波光信息能量，
这些都不是物理学所说的。
波光信息能量都是这个执着世界内的轮回
世界内的呃妄想和二形成的那些个东西，
意识的本质啊，
就是什么都没有吧，
只能这么说了，
这个世界可以分意识和非意识，
意识是可以自己产生妄想的，
无缘无故可以产生妄想，
非意识是不自己不能产生妄想的。
除了这个之外，
意识还有个作用，
一个是记忆功能，
它可以无限记住任何事情。
而且这个既是没有实体的，
所以对意意识不会产生任何负担。
不像妄想妄想是可以产生负担啊，
妄想多了就会变成分闭性制作，
然后堕落，
然后造成很多痛苦痛苦啊，
但是既是不会这样，
然后呢也可以有怨怨，
也不是妄想，
也不会产生这种负担。
还有在论念经里也着重讲了，
明这个功能，
就是意识。
本来自有本自具有的就是觉知众生之妄想的能力，
就是可以觉召的能力。
这诏这个字针对的是阿乱的分卑心菩萨。
这个字境界里叫觉，
那佛的境界里叫明凡夫，
境界里呢叫观就是知道的能力。
我们用眼睛看耳朵听，
这个都是知道的能力。
我们可以这么说，
那么佛的境界里，
他的意识所谓的变虚空，
就是所有的东西他都可以知道。
那这样意识就有了四个功能啊，
一个是启妄想，
一个是记，
一个是愿啊。
第四个就是有名这个功能啊，
有这样的就是意识啊，
这就是个最终极的答案吧。
啊，
你说意识怎么产生的啊？
没有产生之说，
你这是意识本来就存在，
哎，
不生不灭，
这就是这个世界的本来面目。
好，
下一个问题，
一百一十六楼 red ad l ad d 嗯，
前面你总觉得这个参四经的方法还有修行。
嗯，
这些都对理论上都对没啥问题。
但是后面你说啊这个我是回去是回家啊，
对，
这个世界的人来说是流血，
这个就有问题。
因为你已经开始有分辨性了，
如果你真的要去呃，
那么放下留学的想法，
而是你把自己当做极乐世界的人啊，
哪怕是一个骗子，
他要骗其他人，
首先得欺骗自己，
让自己都觉得自己是那样的人。
这个时候哦，
你你就会更容易欺骗别人是吧？
啊，
所以你要去极乐世界，
先把自己的想法改变，
你就是极乐世界的人。
从现在开始这么想，
按照按按照极乐世界的标准来要求自己，
一切都是你本该就那样的，
而不是你要达到的什么目标？
我本来就是这样的人，
我本来就是那个世界的人，
这么想的话更容易去。
还有这两种往生方式有哪些注意点啊？
谈不上有注意点，
嗯，
只能说是再来人和这个世界凡复最初解脱之间还是有区别的，
再来人是有搭档引导啊。
所以嗯到了最后时间段，
嗯，
有这个得得到的加持力也非常巨大，
甚至我们都不要不需要什么锁定这个词，
而是只要放空脑子啊，
跟着搭档引导就可以去了。
你只要脑子里不起妄想啊，
那么就可以被他拖过去。
你但是在我们这个世界，
凡夫呢第一次要解脱，
那么就得得到活菩萨加持力。
你哪怕你不是往生极乐世界，
只是单纯的要解脱啊，
在这个世界要解脱成为阿罗汉也是需要得得到加持力的，
这个时候就得是要做到心心念念，
嗯，
维持着那种修行的状态。
你不管什么呃参私情的方法也好，
还是阿罗汉境界里的那种官法也好，
在凡夫境界里要一直维持的那种官诀兆。
这个维持持着，
还有你的愿意维持着普度众生的愿一直有这个愿。
嗯，
这样的话就能解脱在这个楞严经里，
后面后面有一段嗯讲嗯各个天道的众生的时候，
讲到了这个嗯四层四层天的最上边有一个叫色究净天在这里。
如果是直接发大菩提心，
就可以跳过无色戒天、
无色界天四天，
直接成为你大阿罗环。
那这本书上是这么说的啊。
如果你在这里不发大菩提心的话，
再修行。
你如果顺利进步了，
那可能是无色界天。
所以在最关键的时候，
最后就看你有没有这个大愿，
加上你的修法啊，
准确这样的话就没有问题。
如果你你修行没有达到四层啊，
那么就是下边三层境阶点全是用私情，
你就一直一直抓着这这个事情。
嗯，
思念阿弥陀佛从不间断啊，
最后那一段时间一直抓着阿弥陀佛，
念念念念不灭啊。
一直抓着，
那么大概率都可以去前面的那些个功德啊，
什么都做做足了，
还有戒心也都做足了，
那肯定能去的。
好了，
下一个问题，
一百一十七楼星辉这位问脸色难看，
怎么恢复啊？
其他的修行都没有问题，
你做的挺好的。
如果不不觉得累啊，
就前面讲过一个人他是呃体重又少，
磕头也是越来越数量减少，
就是磕做的太多，
但是吃的太少，
结果营养不良吧。
你要是不没有这种事情啊，
等正常磕头正常打坐，
修行还在进步，
那就可以了呀。
嗯，
脸色问题我觉得在你你所说的这些话当中，
就是觉得你很多情这个情绪都是关注于你自己的。
如果你发愿普度众生啊，
把这个关注力放到别人身上。
度众生这个事情上，
你把自己的那些个欲望，
还有外部的形象，
这些都放下，
反而更更快，
更好吧，
这个身体会变得更快吧，
往往一些越是执着于自己的面部啊，
什种人身体状态啊，
这种人身体更好啊，
越是不关心啊，
身体就是一部皮囊好不好？
无所谓，
我活着就是要好好修行在普度众生有这样的大愿啊，
身体自然而然就会好，
而且看起来也是这种能量充满啊，
这种很积极向上的状态，
越是心理阴暗或者什么贪欲更有很啊像你这这贪贪，
这个也是一种贪贪啊，
这种越贪贪的的人内部越空虚，
嗯，
所以显显得这个外向越难看。
还有就是每天坚持这个打坐哈，
十点或者晚上十分钟睡觉什么的。
你说这个是双盘多长时间呢？
一天盘多长时间，
至少能保持两个小时以上。
你能五六百个的话啊，
至少每次每天能保持两个小时以上，
可以分两次，
但是最好是能一次做两个小时以上，
这样最好对身体的这个恢复也更嗯更有帮助哈。
下一个问题，
一百一十八楼 AA 事情我们不看对错啊，
只看这个因果啊，
有这样的，
因那后面会有那样的果，
就看这个啊，
如果你做某些事情给别人造成极大的伤害。
那未来这个伤害就回到你身上。
如果你从小诱骗或者说怎么说呢？
就是就不算诱骗吧，
就是说服一个人啊，
去学了一些不该学的，
或者也不能是不该学的啊，
总之就是呃教育一个人做一些事情，
那么这个人也愿意做，
愿意你教的这么做。
那么未来你也会遇到这样的事情，
有人会从小教育你做这种事情啊，
你也愿意做。
像比如我比这个更糟糕的啊，
像有些人是有什么啊所谓的绿帽情节啊，
这个对正常男人来说，
他是呃不能接受这种事情的。
但是有些人他就偏偏有这样的情节。
那你说他是怎么来的这种情况，
那肯定是他先去嗯勾搭别人嗯，
跟勾搭别人家的老婆啊，
给别人造成了这样的情况，
然后他反映到自己身上来，
就自己就愿意呃去遭遇这样的事情是吧？
有这样的因果吧啊，
所以这种事情你你得看因果，
而不是看对和错。
那至于死后下不下地狱，
这个是看整体的啊，
不能因为你干了一件事情，
就肯定下地狱。
所以说以前以前听一位法师也说了，
有人问他同性恋的问题。
他说在就像这些人，
只是在这个事情上有这样的取向而已。
而且在别的地方这些人反而很善良啊，
除了这个问题之外，
其他都很好比正常人更更善良。
有些地方啊，
所以不能因为他有这个取向，
就是说他什么呃一定要下地狱啊，
或者有什么不好的事情。
下一个问题观光阴。
嗯，
第一个问题，
如果每天修行，
却不知道不回，
想给众生是不是得到的功德会小一点。
嗯，
你是要想要功德呢，
还是要回想呢啊，
不要考虑功德啊，
你就回想就可以了啊，
要不回想给你这边进债主，
按照佛心上的说法是自己拿了，
就是一份回想给自己周边的人，
那就是三份吧啊，
然后回想给法界众生是嗯很多倍的舍一朵万报。
下一个问题是维持双盘多久可以达到三岁小孩的身体状态啊，
你是达不到三岁小孩身体状态的，
你所说的是什么指标啊啊？
三岁小孩的什么身体形态呢？
还是什么年龄啊？
肯定是回不去的呀。
我们只能说维持双盘啊，
练好了，
可以身体健康是那个程度上我们那个年龄段上比同龄人肯定健康
啊，
甚至就是衰老的时间会变得慢。
所以你可能休到六十岁的时候啊，
你的身体状态呃，
内脏健康程度是整个肌肉啊等等。
这些状态都都比呃那个六十岁的人要健康，
可能你的身体状态差不多五十岁的人吧。
第二个问题温判多大？
第一个问题，
请问注意力和感知，
或觉知这两个概念怎么区别？
你说水滴到手上，
我感知到了冷，
首先得的是注意力集中到手上，
才能识别冷吧。
所以这两个是捆绑到一起的吗？
不是啊，
你注意力不在手上才能感知到啊，
越是没有注意力，
越能感知的清晰，
就是全身的感知都能同时清晰的感知到。
你没有注意力的时候，
如果你有注意力的话，
这个注意力放到哪里，
哪个地方的感知会放大啊，
其他地方的感知会减呃减少或者是微弱。
注意力是主动控制的，
感知是被动的身体自动。
注意的本来就种感觉啊，
有人碰你一下，
你就知道了。
就算你不你不把注意力放到那里，
你也知道啊，
如果按照你说的啊，
只有注意力放到那里，
你才能知道。
那么你上街从背后有人拿车撞你，
那你都感觉不到痛吧。
因为注意力不在那里啊啊，
所以感知是感知注意力是注意力。
你先灭掉注意力或者暂时熄灭。
注意力。
这个时候全身的感知会更加清晰。
第二个问题，
参事情或疫情的时候，
睁着眼还好，
闭着眼睛感觉就唱不起来。
这是为何呢？
因为初学嗯一旦闭上眼睛，
妄想更多，
所以一开始修嗯打坐的时候呢，
稍微睁掉眼睛，
这样挺好的啊，
等修到晕程度之后，
就自然而然会闭上了啊，
所以无所谓了。
这个下一个问题，
一百二十一楼阿拉登神丁。
第一个问题，
嗯，
念阿弥陀佛带着心跳一样的节奏可以啊，
本来就是这个适合人的。
你看音乐里的那个节奏也是接近于心跳声的啊，
所以可以让人产生那种共鸣啊，
跟着容易跟着一起音乐呃，
兴奋。
如果那个节奏和心跳声啊，
不同频的话，
很容易让人跟着一起嗯升起那种兴奋感，
有时候更让人产生一种烦躁感啊，
这个也是有呃那种什么医学上的根据的。
嗯，
第二个问题，
开光，
这是理论上是说是开我们自己的智慧之光。
那么他肯定是有他个他的仪规的哈，
去了寺院的是不会嗯念经啊、
持咒啊，
还有哦有的一套的做法。
然后呢，
提请这个啊波菩萨啊在开始这个给佛像注入一些能量吧。
所谓的能量，
我们也只能这么说的哈，
让佛像成为这个修行的助理，
就是有一定的加持力。
但是这个前提就是你自己得有这个心，
你得修这个正法啊，
不是带着自己的各种欲望去修，
而是真正的啊发愿。
普度众生也好，
哪怕是带着出离心修行也好，
愿意学佛的那些个戒律啊等等啊，
这个学佛的智慧内心这些个愿意学的情况下，
你做这个才有用。
如果你是单纯的啊求自己的个人意愿去呃寺愿开光，
然后放到家里，
那也没什么对待，
对你也没什么太大帮助啊，
甚至就算这样开光了的佛像，
也可以招致一些个不好的东西来附体。
只要你有这些不好的愿望的话，
不好的、
执着的或者贪欲的话啊，
所以关键还是你自己的信念问题，
就是愿你好了，
下一个问题，
m 二 XX 海鸥华寓言这种书吧，
你就当做那个西方人能接受得了的，
方便法来看就可以了啊。
不是真的去了那里，
哪怕是给你制造个幻境，
也可以这种幻境国服赛制在博服赛的境界的或者管理员的权限下
，
可以制造的，
就是给你制造一些个东西，
然后传播一些正能量吧。
下一个问题，
一百二十三楼
CYF 问这个楞盐注水的四个杯子多大概多大的杯子，
你就拿那些个纸杯，
那么大的杯子就可以了啊。
那些个一些个地方，
饭店里直接拿来喝水的那个小纸杯，
差不多就可以了。
不是那种最小的像口杯一样的，
那种酒杯一样的，
不是那么最小的，
就是一般的一杯一般咖啡杯那个程度就可以了。
多久换一次呃，
短则三天，
长则七天，
制作楞岩咒水要不要念满九遍，
兑水吹一口气，
就是念满十二遍之后啊，
吹一遍口气，
或者说每念每念三遍，
对着四杯水都吹一次口气，
这样就可以了。
还有为什么晚上睡觉时精怪在吸我的时候，
我察觉不到睡得很好，
但是早上起来的时候就感觉被吸了。
按你说的，
你这种你察觉不到的就不能算是被吸了啊。
如果真的被吸了，
你是能察觉到的，
而且会有梦境啊，
什么那种半睡半醒的状态，
像被什么东西控制住了，
动荡不了啊，
或者嗯被他强上了。
有这种感觉。
如果你完全察觉不到，
那反而就不像是吸的。
而且你说脸会瘦，
会老啊，
人脱水了，
睡觉会脱水，
尤其是晚上吃的咸了，
吃的多了也会脱水。
早上起来就感觉有点老哦，
或者有可能瘦啊，
脸上浮肿啊都有所谓。
贝西主要是看你的精神状态，
还有就是身体很乏力起来，
应该睡觉起来应该是这个身体舒爽的啊，
应该恢复了气力。
但是呢贝西的话，
早晨起来呃，
反而会累，
脑子也有点昏沉，
这样才算是还有你天天念楞严咒，
我会要不把楞严咒的书放到这个枕头底下啊，
这样睡觉也也有效果。
你先试试看看吧。
还有我如果猫干扰为什么睡睡不着，
睡得很浅。
从你说的这些个表现上看，
反而不是那种干扰，
而是你自己过于那个神经紧张，
一般干扰是睡与不睡的那个期间啊，
即将入睡的感觉当中会被惊醒，
这是一种干扰。
还有就是真正睡过去之后，
直接被控制住，
就是脑子突然清醒了，
但是身体动荡不了，
然后在那个境界里会看到一些东西，
他会对你做点什么。
所以说你说被干扰，
那就是快要睡着的时候，
突然一下子被惊醒，
然后反复这样不让你睡着，
这是一这是一种干扰哈。
然后就是呃睡着之后在里边被你被限制住啊，
自己无法醒过来啊，
这样才是干扰。
你说的这个表现都不像是真正的被干扰的表现。
你自己也说了，
你现在是不打坐入定啊，
你也好像也没有到嗅到那个程度。
那你怎么判断那个是猫在干扰呢？
你说你又睡不着，
睡得很浅，
你在梦里看到是在猫在挠你吗？
还是抓你吗？
如果是你睡梦当中啊，
经常反复的遇到一一样的差不多的情形一直都有什么猫来一直挠
你嗯，
折腾，
你让你无法啊好好睡觉，
或者在梦里什么感感到很恐惧啊等等，
这样也算是干扰，
但是你也感觉是没有这样的反应。
所以我看还是你先好好判判断一下判断怎么判断家里有没有这种
东西，
一个是看身体，
你记得身体感觉回家就头晕啊，
什么脑子沉啊啊，
胸闷、
后背发凉，
全身都发凉，
汗毛自己秀秀起来也变得紧张、
烦躁、
想哭，
还有各种焦虑啊、
压抑啊，
等各种不好的情绪，
一回家就有，
出门就没有啊。
尤其是到了晚间啊，
十一点到哦凌晨三点，
这段时间更是严住。
那有可能你也可以找个一些个小孩来。
哎，
小孩来你家玩玩一天，
看看他们有什么反应。
如果真有的话，
小孩更灵敏啊，
尤其是一些个房间，
他不愿意进，
或者者到一些个老旧的东西啊啊，
然后他都感到害怕啊等等。
这样的反应的话，
那可能真的有东西。
而且如果有东西的话，
不可能是睡觉时睡时好，
时好时坏，
不会是这样的，
一直一直睡不好啊，
一旦回到家里就失眠呢，
做梦啊、
噩什么的，
鬼鬼压床各种啊，
总之让你睡饱，
睡完的早晨起来也觉得累，
甚至早晨也不能按时起来。
嗯，
夜里呢也会经常被呃就是刚才前面说的啊，
将要入睡的时候，
一下子被惊醒。
你总有这样的感觉，
甚至是有那种什么感觉到有东西在背后盯着你看呢等种这种反应
啊，
你都有这种现象的话啊，
可能是真的有。
如果不是的话，
或者说你们全家长都有哈那几个人一起住啊，
全家人都有这样的反应，
或者说啊全家人一旦到了某一个房间里，
就在那个房间里，
大家都有各种不舒服的感觉，
那可能真有。
如果不是的话，
那可能就是你你个过度紧张吧，
还有家里一直有灵体的话啊，
家里这个温度都有点不一样吧，
可能比没有的这个房间要显得冷一些。
以前在寺院的时候也见过一些人，
他说他自己附体了，
但是从各种表现上看，
也不是附体，
甚至有天然的人过来看啊，
有天眼的师傅啊，
有过来看过，
说他没有附体，
但是他自己就愣是觉得有什么附体，
嗯，
然后甚至呃装装出那些什么动物的样子来。
哎，
就是什么叫叫声啊，
什么形态呀，
好像真的附体呀啊，
感觉就是他有心理这种疾病吧，
所以说不一定是附体啊。
你你所说的这些光是睡觉的这个表现来看看不出是你家里真有东
西啊。
所以你正常每天练楞咽咒，
做个楞咽咒水，
嗯，
枕头底下也放个楞咽咒本，
然后睡觉睡觉前再念几遍，
楞严咒把它念到了。
你只要一旦有东西靠近自己都能念出来的程度啊，
应该就不会有东西了啊。
只要是我感觉还是你自己太过度紧张，
把那个事儿放的太太重了，
心里放的太重，
放不下，
你该做的都做了，
该忏悔，
该忏悔做工的，
回想该做的都做，
那么也该放下了，
心里也该放下，
你心里放，
这样就可以了啊。
下一个第一百二十四楼 mary 丈夫有各种慢性病，
也不听话，
也不信佛，
该怎么做才能帮到他。
嗯，
你现在能做的就是呃念地藏经回向给他，
希望他早点开佛智慧，
然后呢求地藏菩萨加持。
然后在生活上呢嗯我觉得呃像他这样的状态应该是调整饮食吧。
你做饭的时候，
我多做点正常的啊，
对身体健康的那种菜啊，
不要完全顺着烫然，
我们劝他多吃点好的，
少吃点坏的，
其他的你你你只能劝干不了啥。
你如果是因为这种事，
老是跟他说说说最后弄得大家都不愉快，
哎，
把还还可以的这种善缘都变成恶缘，
这也不是个事儿。
所以你的这种关心是好的，
但是呢啊把它呃放大成为一种执着，
那也不是对对你的修行也不是有帮助，
你该放下就放下，
每个人都有自己的命运法，
都是人家求的时候才传啊，
这样才有效果。
人家不求你硬，
要让他学，
他也不会学。
所以现在能做的就是的，
每天坚持念地藏经，
回想给他啊，
然后做功德回想给他也行。
总之求佛菩萨加持让他开佛，
智慧能开就好，
开不了就拉倒。
然后其他呢就是从饮食开始入手，
先劝他吃点好的，
少少喝酒，
然后不要抽烟什么的。
还有一个就是你自己修好了，
你自己变得健康啊，
心态好啊，
还有什么各种运气啊，
都上来了都好了，
然后再劝他，
这个时候还会说不定有点效果哈，
你自己不好，
你自己没有变变好，
那么对他也是没啥效果的，
你怎么劝他都不听的。
嗯，
下一关第一百二十五楼，
我马接你就是你所说的就是很累。
嗯，
然后呢很放松，
然后身体震动是不是有感觉要出体的那种感觉，
这算好的现象吗？
可以运用出什么？
不是，
这不是好的现象。
一些女性啊比较，
比如说一些身体比较虚的女性，
尤其是月经期间，
她很容易出体，
这种都不是好现象，
对她的身体本身没有什么好的好的那种帮助啊，
出体出体出去了，
你的身体不好的情况下，
出去更容易受到其他那外其他稀奇怪怪东西的影响啊，
所以还是不出题为妙。
你要是调好身体啊，
调好身体，
身体很累的时候，
更容易出现这种现象啊，
所以先调好身体，
练好锻炼。
好，
我该吃吃锻炼好身体，
气足了，
这个身体和意识就结构的比较呃结合的比较紧密，
就不不容易出题啊。
好了，
下一个问题，
一百二十六楼追光的赶路人，
这种家里有人一直反对你你就行，
不光是反对还是破坏。
嗯，
像你说的啊书籍扔掉啊什么的这种事情，
那大概率都是你上辈子干了一些呃相同的事情，
妨碍他啊他所做的事情。
所以现在你们要是这样的事情，
那么弟子如何向观音菩萨许愿这个没有什么许愿的方法啊，
你只要心里想，
他就知道啊，
他肯定知道。
那么至于为什么他他不兑现你啊，
就是不帮你，
那么还是你先做功德吧啊，
先做功德啊，
然后再求许愿。
当然你现在既然是知道了，
这个可能是你上辈子的一些业，
那么先忏悔忏悔过去，
妨碍别人学法的这种业。
有一本佛经叫啊，
佛说老女人经你往上走一下，
看看啊，
那里边也是讲了，
就是一个因果故事。
因为有这样这样的因果会有这样这样的果报啊，
他讲的就是这个没有什么很深的意义，
就是一个因果果故，
你你看看是不是和你的差不多啊啊，
所以你先忏悔啊，
先忏悔。
嗯，
然后在许愿许愿之前先做功德啊，
一边可以同时一边做功德，
一边许愿。
然后呢，
许愿之后还得你再发个愿说这个愿望实现之后，
你还会继续做什么啊，
就是这种后续的承诺得有啊，
你想让家里人都信佛，
那么他们都信了啊，
那后面你又要干什么啊，
你还得你就比如说呃你要法愿度一百个人，
你呢你要应尽送人能做这种事情，
直到有一百个人，
从你这里看到书之后开始学过了啊，
到这个为止，
你要坚持做你这样发愿，
总得有有个这种回馈吧啊，
这这个也不能算是回馈总得做点。
嗯，
对，
这个众生有点利的事情，
那这样活菩萨也好，
操作啊，
是不是啊？
你就这么许愿就可以了。
好了，
下一个问题，
一百二十七楼，
普通人心脏早搏。
小孩子八岁。
嗯，
这个很多人都都有吧啊，
这种就是心跳不齐、
不齐不均匀是吧啊？
如果他严重到这个影响到他的呃生理正常生活啊，
突然间什么心慌啊，
或者突然喘不上气啊、
头晕啊等等。
这样的需要治疗，
只是偶尔有一点，
这个都不需要治疗。
你越是治疗的话，
它给你尤其是西药给你加的东西会影响到其他脏器，
不光心治不好，
甚至连其他肝呐、
肾呐都会受影响。
所以你要看一定要看医生的话，
那去看去中医啊，
很多人都是有说是从小有心脏病，
但是什么都不干，
就不治疗，
反而能活到五六十岁正常啊，
不敢说能活到七八十八九十啊，
但是呢还是能正常生活，
越做，
反而越越越有问题。
尤其是小孩，
这个是啊天生带来的这种先天性心脏病是没有药的，
除非是做个什么手术之类的，
用外部的物理干预给他弄弄个什么修改一下，
这样啊还有点帮助。
但是呢你目前这这个情况也不需要做这种这个这种程度的治疗啊
啊，
所以就咱们就呃走个先走个找个中医看看，
然后呢你把它当做怨亲债主来看的话，
那就做功的回响啊，
然后八远渡他，
而且做功的回响的时候，
就呃两边都回想孩子和他的怨亲债主都回想小孩
呢求他健康冤亲寨主呢求他们早日往生善道。
哎，
小孩能不能打坐？
理论上可以打坐，
八岁就可以打坐了啊，
八岁就有出家的人了啊，
可以打坐，
我观坛中也可以什么宝门对心脏好一些。
嗯，
对，
心脏好的，
任何法门都好，
只要能心静下来，
嗯，
这个和心心情情绪还是有关系的。
心脏是，
所以你只要能心静下来嗯，
专注的观察啊，
这样对身体还是有帮助的。
嗯，
知不知道知不知道他愿不愿意做，
反正从念经开始啊，
带着他一起念起，
最简单的心经开始念，
每天念几遍，
然后静坐也谈不上是打坐啊，
你不要一上来就跟他说啊，
这是什么修心法门这种啊这种很正式的他接受不了，
咱们就做一个游戏，
咱们坐下来，
静静的坐着手记的心跳好不好？
咱们一起练习主心跳，
然后就做个十五分钟，
十分钟、
二十分钟啊，
这样专注的啊，
观察这里就算数心跳，
它达不到一个小时，
两个小时就不会有问题，
这样慢慢来好不好？
其实上八岁这样的孩子有先天性疾病啊，
尤其心脏疾病，
很多人都是带着一辈子过的啊。
像我妈也是说说说他有心脏病，
就从小以前我我有我有记事开始，
他就一直都那么说的，
到现在还活着呢啊，
而且还是什么啊，
高血压药也偶尔吃些。
后来我给他挑了饮食之后就吃的少，
偶尔会吃一次，
基本不怎么吃。
去医院查的话啊，
也说你心脏不好，
但是对生活没什么呃太大的影响，
但是他是容易受惊吓的啊，
如果突然喊他一下啊，
他可能会你感到心脏心脏跳的非常快。
有这样的现象，
我不知道你小孩有没有这种现象啊？
一般情况下啊，
就是小孩带着这种病，
可能就是一辈子带着的啊，
所以咱们们就现在始始好好做功德，
然后带着孩子念念个经啊，
一起打打坐啊，
这样慢慢来来，
不要把这个啊当做什么？
嗯，
早期嗯或者是短期内马上能解决的问题，
这不是短短期内能解决得了的问题，
是一个长期工程啊，
嗯下一个问题，
一百二十八楼飞机。
这位问文殊菩萨要叫戒什么样的修行道理啊？
不管是文殊菩萨药，
所谓所有菩萨药，
他们说的都有一个道理，
就是智慧不在外，
求佛也不再从外得到的，
都是灭掉自己的妄想，
分别执着所成就的就是这么简单。
还有就是业的内容，
这个是在大部分佛经里不提的哈，
所以只只管自己修好，
就行业的方面呢就持戒多做行，
多做善行，
持恶戒时恶行时善，
这样就可以了。
这个寄语苦瓜连耕苦甜瓜彻地甜，
三界无着处，
至使二世弦有什么意思呢？
前面上半句一半是说的是分贝心，
三界无着处使执着啊，
所以说你这个和尚是因为有分别有执着，
所以有这样的表现。
然后他下面也说了，
学佛应怀平等不执之心，
这是常理是吧？
先应该平等，
然后呢应该没有执着心。
但是呢我们修行是肯定先从执着开始灭起的啊，
所以先除灭执着，
然后在平等看待一切时间，
所有众生。
实际上这样的公案没有什么特别深刻的佛理啊，
这都是我们都知道的玻璃，
只不过联系上我们的现实生活当中就遇到的问题，
就那么讲个故事而已。
大道理谁都懂，
就是很多人做不来而已。
所以从现实生活当中开始小事开始做起。
嗯，
在这里最多的想告诉你的是你不要把啊不要瞧不起任何人啊，
所有人都可能是佛菩萨再来，
所以恭敬所有人。
我是这么看的啊，
不光是只看这个什么分别执着哈，
就是在现实生活当中啊，
你恭敬所有人不光是什么人，
嗯，
哪怕是看上去很卑贱的人，
也要啊表示基本的尊重这种啊能提供帮助的尽量提供帮助。
哦，
这样像才是个真正的修行人吧。
那下一个问题，
一百二十九楼危机，
这位问嗯与家人相处，
在情感上，
心态上应该是怎样的状态？
第一个是关爱家人，
心里很关注他们，
既心信念家人，
重视新信念净土。
第二个，
情感和心灵上对家人不要太廉稚，
做到尽责尽问就可以。
内心最重要的是细心信念净土，
我觉得是第二个啊，
你只要哦专注于修行啊，
对家人呢尽责就可以了，
该做的就做到了，
你尽责了，
那就是有心啊，
就是给钱了，
就是爱啊，
不爱的人根本就不会给钱。
然后呢平时呢要保持一段的距离哈，
不要太过一粘在一起，
嗯，
走的太近就会看到各种不好的地方，
然后又开始产生怨恨心。
所以你保持一段的距离，
自己做自己的啊，
先专注于自己的修行，
人家需要帮助的时候，
就尽量帮助哈。
还有这种嗯和家人建立起那种有事说事儿的啊，
那种习惯啊，
不要绕着弯啊，
或者什么让对方猜呀，
这个这种人最难搞，
你有事就说事儿，
你就这样表表达就可以了。
跟你们家人你们有什么需求，
你就直接说我能做到就做到，
做不到就算了啊，
你不要想着让我去猜什么啊，
我是不喜欢这种人的，
而且这种人嗯在生活上是也是最麻烦的人，
自己烦恼也多，
同样给别人也造成很大的烦恼。
你有事就说事嘛，
直接说出来就可以了啊，
所以你跟家长相处的时候，
先定制订立这样的规矩，
这样就可以了。
好了，
训天回答到一百二十九喽，
我们今天就到这里吧。