今天是二零二六年二月六号周五回答啊微信公众号的问题。
第一个问题，
嗯，
这位说供茶水在佛前供茶水之后自己变得很精神，
为什么供茶水会出现这种情况？
因为水代表清净啊啊清净就是让精神气爽，
呃，
供水果也一样啊，
但是水果可能不是那个效果吧。
一般通通通常供供水果供吃的是呃返回到自己身上，
就是让自己嗯这个不会困苦哈。
有一一直有东西可以吃，
那就是食物上不会匮乏哈。
下一个问题，
这个世界再来了很多嘛啊，
多少是多多少是少，
我不知道啊，
但是并不多嗯，
在大单还是不那么多的啊，
不可能是满大街都是下一个问题心得。
嗯，
师傅说四层开悟，
六组开悟，
但他也没打坐，
为什么他能开悟呢？
在这里，
他所说的开悟是礼物了。
他听了一段金刚经之后礼悟了，
并不是说他直接修到市禅上啊，
星运老蛇上打破杯子，
开悟是消炎。
这么说，
这个禅定不一定是在打坐，
是正的禅定已经达到了那个境界，
这个书上已经说了，
一个是禅定，
你的修心的境界要达到。
然后呢，
你宵夜的境界也要达到哦，
夜也得消到那个程度才行。
这两个条件同时满足才行。
幸运老和尚呢，
他的禅定功夫已经到了那个境界，
但是呢叶还没消，
这个茶杯打破，
就是刚好消了叶然后这两个条件同时满足了，
然后就开悟了啊。
下一个问题，
洪博七零三八七零零七零九零。
这位问每周功课，
拜佛时，
心中默念十方三世一切诸佛菩萨好，
还是念一个佛菩萨的名字？
好，
这个随意你随便都可以，
你不要管这些啊，
你想念什么，
你就念什么，
还有没有什么各位能量加持慈悲智慧这样说法，
你就求佛菩萨加持就行了。
回想时呢，
你你想不你不想给某个特定的人，
回想，
那就是回想给把这一切众生。
如果你想解决什么事情，
想回想给特定的人，
比如什么温亲寨主啊，
或者你的近任呢，
那就回想给他们就行。
第二个问题，
打坐时嗯，
是不是有光影的情况？
这几个月开始练双跑了几分钟的腿坐不住，
只能双盘几分钟，
再单盘，
什么光影都没有了。
摩学状态修行方向，
那就正常双盘就可以了呀。
啊，
不要追求什么光影之类的光影。
只是在第一本书里说了，
一开始的那些都是啊你脑子里这些幻境，
要么就是你的视神经受到一些刺激之后显现出来了。
所以不要管你正常双盘啊，
尽量双盘能做多久就做多久。
嗯，
还有啊磕头和护膝一定要练好下一个问题。
柳絮文殊菩萨称称为七婆之师。
这个名头怎么来的？
因为他教出来的人先成活了，
他早就是等这个菩萨了，
没有？
成活是没有，
还有叶没消完吗？
啊，
也可以。
那么说啊也可以，
他想也可以说他想一直待在那里，
像地藏菩萨一样。
还有一个问题，
下一个问题名，
这位问打坐两个小时起来走动后再坐一个小时。
晚上一个小时，
近大半个月，
早上和晚上打坐到了最后的半小时，
右边的风池穴部位就比较痛，
这什么原因？
嗯，
你要痛啊，
腿痛，
那是嗯知知识的问题啊，
就是腿的骨头痛的话，
那可能是姿势的问题。
但是呢头上的风池血痛，
那肯定不是知识的问题。
风池穴连接的是胆主要是胆囊啊，
所以可能你胆囊有问题也会影响到肝。
嗯，
肝胆都属于这个消化系统，
所以你先做降魔做啊，
做到那个地方不同位置就可以了啊，
一直坚持做啊两个小时嗯，
还小一点，
在呃，
能坚持做到连续做三个小时，
让身体发生第二次改变，
那么就啥事儿没有了，
下一个题 NHQ 这位问请问像柳班自讯里讲的那样，
通过积德行善改变自己命运，
是他真的通过修行改变了他自己的命数，
还是说这种改变也是注定的呢。
如果这个世界都是注定的，
那么全世界人早就都成佛了啊，
因为我都可以注定好，
让所有人都称呼，
但是他没有注定的啊，
这个修行是随机事件，
有些人遇到困难就学啊，
就学佛啊，
有些人遇到困难就干坏事，
有些人富位了就学佛，
有些人复位了就干坏事，
所以这是随机事件啊，
并不是所有人都这样的，
只有所有人都这样的，
他才是注定的啊，
也只能证明是注定的哈啊就因为这个是随机事件，
嗯，
所以并不是什么啊，
命书里已经已尽有的哈。
但是在在最初设计给你设计这一生的命运的时候啊，
如果你是上辈已经有修行的人，
那么这辈子可以让你你处在一种周围有佛法的环境里，
或者周围有善知识的环境里，
我让你接触佛法好好修行啊，
这是可以做到的啊。
但是呢你个人到底要不要接受这样的环境，
好好修行，
这是你的个人的自主权利，
就是独立意志哈。
下一个问题，
您在书中讲的阿难向释迦牟尼佛请求。
西贝吹雪静坐或者打坐时候应该念什么佛号？
这个你随意阿弥陀佛可以吗？
可以，
另外应该观想什么内容？
你念佛，
你就观想佛相就可以了。
自己刚吃，
刚开始吃素，
但平时工作生活中饮食干扰比较多，
纯素式的饭菜，
很少有什么办法能克服你就先吃。
嗯，
这个路边肉边素吧。
然后呢啊七里八愿啊好好修行。
嗯，
然后普度众生，
然后求佛菩萨给你一个好的修行环境，
不要求什么晋升之类的，
你就求个时间，
一个是时间，
一个是健康，
一个是钱，
就这三样啊，
不管怎么来都无所谓，
也只要有这三样就够了。
这个具体来的方法，
你不要给他设定啊，
就让佛菩萨自己安排。
呃，
当然你的功德得够先做功德，
我也想先做足够的功德，
还要有大愿。
嗯，
这样就佛菩萨也会给你安排的下一个问题。
薛主一对未来的担忧是很正常的啊，
这个担忧是很正常的。
每个人都有，
我们只能用功德福德来给自己提信心。
毕竟我们看不到未来啊啊，
那么只能有用修这个功德福德多做好事，
只要功德福德够了。
那么未来在遇到困难的时候，
自然能有哦，
机缘能够解决，
而且也不会饿肚子啊，
这样就这样想就够了啊，
不要想太复杂的事情下，
一个问题，
花题 MA 吃动物的肉会有债用动物的骨头煲汤呢，
反正骨头也吃不掉，
应该没事吧。
那个这个骨头不是杀动物取的吗？
是活着取的吗？
还是怎么取的？
他总得是从动物身上取来的吧，
而且动物是要杀的，
那么他死了，
它的骨头被人啄，
他能开心吗？
他不开心就对你有果报啊，
是不是啊？
这样的问题怎么能想得出来呢？
下一个问题，
清风几许，
平时胃口就小，
经常感觉不到饿，
但不吃东西又会头晕，
一直在打坐咳大头念咒。
像这种情况是不吃东西，
还是吃点甜食补充体力，
既可以，
也不用吃饱吃点水果吧，
吃点水果啊，
甜的水果就够了啊，
只要吃到差不多了啊，
你的这个头晕的状况，
头晕的状况没有了，
没有了，
那就可以了吗？
然后正常打坐啊，
只要打坐到一定程度，
自然而然就好了。
你这个目前应该是属于低糖吧，
正常从医学角度来说，
应该属于低糖哈。
嗯坚持打坐哈，
身体都好了，
那就可以了。
下一问题二十二吧，
这个说经行时念佛，
手结三门引，
然后呢双臂明显凉意，
并伴随腋下少量出汗，
这个凉是也是一种气通的感觉。
有些人是热，
有些人是凉，
他不痒啊。
因为根据每个人身体素质啊，
他有些人是偏热的，
有些人是身体偏冷，
他感觉不一样。
第二个问题可以偷偷用孩子压岁红包钱给他做功德吗？
嗯，
你偷偷的那就是偷了，
那孩子的钱也是他的钱呢，
你就不要偷偷了，
你跟他说就可以了呀。
还有看他意愿啊，
如果他根本不愿意那个，
那么你你还得好好跟他说一说啊啊，
不要强行的，
强迫的那种来硬的那就是抢了。
因为听说用本人的钱做工的比较好，
是的，
之所以偷偷是直说的话，
就不愿意，
那么和他妥协呀。
啊，
比如说你可以说呃我打算给你一百块钱，
但是呢你得答应用五十块钱做公的，
做好事，
你答不答应呢，
怎么问他他还是一般正常的孩子会答应吧，
至少他能拿到五十吗？
啊，
这样答应的话，
那也算拿他的钱做了呀。
嗯，
你先从一开始啊，
一些小事开始慢慢引导哈，
不要一下子来很大，
嗯，
怕噪噪音就问问啊，
这个回答完了啊。
好了，
下一个问题，
云在青天，
请问下象水在天人看来是琉璃恶鬼倒，
看来是厌液。
在人看来，
两杯水也有不同的象吗？
水哥能被能够我分辨出来。
据他说穿心关闭其他的注意力就可以分辨，
这是一种类似天眼通的能力吗？
我们这个世界的水就是我们这个世界的水，
嗯，
其他倒的水也是那边世界的水，
那么我们这个世界不一样哈，
还有你这你说这个水哥能分辨出来这什么意思啊？
据他说专心关闭其他的注意力就可以分辨，
这是一种类似天眼通的能力吗？
啊，
那也算吧啊，
我不知道你说的到底是什么意思，
具体分辨啥，
它能分辨两杯水不同的是这个是吗？
下一个问题，
静心，
我女儿从去年开始，
她的脸就经常发烧热、
红肿，
还有身体热，
哪怕是冬天嗯，
家在北方她都不要暖气，
看了好多医院都没办法，
除根经常患病。
这位并没有说他女儿现在几岁。
你如果是青春期，
你刚好到了这个内分泌也比较旺盛的时候呢，
他也有可能出现这种情况，
就是内分泌紊乱。
还有就是这种按照西医的说法是呃神经功能紊乱啊，
就是他神经一直处在非常亢奋的状态啊，
他这个他这个年龄啊，
我我就假设你女儿是个比较年轻的人吧啊，
她这个年龄段可能遇到一些事情，
一个是考试的压力啊，
或者什么啊，
谈恋爱的压力啊等等这些问题导致她一直处在那种紧张状态，
然后呢就身体上火，
从中医上看，
这个效应该是什么阴虚火旺啊等这种说法哈，
这个中医我不是很专业的啊，
但是呃他们有不种不同的这种阴虚阳虚，
还有火旺啊等等说法哈，
我感觉也算是一种火旺吧。
那么如果是从修行来看的话，
修行是先调心的啊，
就是把这个心态摆正啊，
平时有空就多念咒啊，
念念佛呀、
什么打打坐啊，
把心态这种紧张的状态化开化解，
嗯，
让心放平啊，
这样就身体也会跟着发生变化。
很多时候你就心态不好的情况下，
这个呃身体上这个反反应比较激烈啊。
很多人都这样，
尤其是女性，
女性比男性更严重，
因为女性情绪比男性更重啊，
绝大部分情况下是这样的，
一旦情绪多了，
他自然而然就身体上发生嗯变化。
所以我的建议是嗯就带他每天嗯能打坐就打坐，
不能打坐，
就就让他每天静下心来念一两个小时的咒，
或者看看佛经或是操抄佛经，
这都可以啊，
只要能静下静下心来哈，
把紧张的想呃那个心态放下，
那就可以了。
这这年轻轻候这种状态都不算什么大病啊，
很多人都有啊，
下一个问题，
春风行天下啊，
这位说餐桌上被人问起，
为什么吃醋时，
如果弟子直接回答我信佛持戒，
一直吃禁素的话，
会不会有可能引起对方对佛教佛法的反感呢？
嗯，
一般情况下该如何回答这样的问题呢？
他们有反感也没有问题啊啊，
那他们有反感，
那是他们的事跟你有什么关系呢？
如果你真的怕啊，
他们对佛法反感攻击佛法造成不好的什么果报，
那么你就说呃你吃肉会过敏啊，
这样可以吧，
你吃肉过敏，
你吃肉就浑身不舒服，
浑身都痛。
所所以在在不吃肉，
而而且不吃肉之后身体很健康。
所以很好啊追求健，
这个都都理解解啊，
所以不会有人说你什么的哈。
好了，
下一个问题，
静心，
我打着右肋，
右腹到腿跟大动脉穴位的地方已经几个月就是过不去，
很痛。
我发愿每月一到两次放射，
每天送地，
张进一步送三年。
我六十九岁了，
科大头战士，
一百零八个师傅，
这样可以吗？
可以了啊，
已经差不多了，
你就坚持做就行了，
不要追求，
很快就能解决任何问题。
六十九岁这个能做到这个程度已经很不错了。
现在能做到就是进一步调节，
就是一个呼吸。
还有一个就是饮食问题，
右边右腹啊这边嗯你说的诱脯是不是对应到肝脏啊啊？
如果是肝脏多啊，
你应该排肝毒哦，
那么应该是去喝点啊，
西青汁啊什么的啊，
西芹汁最好每天都喝吧。
这个我建议很多人都是做做了之后呢啊都有好的反馈。
嗯，
虽然这个也稍微花点钱，
但是呢他对我们来说是用最少的钱换来更快的这种身体修复啊，
什么健康的很好的方法啊。
西芹汁虽然花点钱，
但也不那么贵，
而且很多个人都能做得了，
也没有什么副作用啊，
根本没什么副作用啊，
还有至少最直接来的好处就是通便然喝，
喝完就拉稀，
嗯，
拉屎拉完就顺畅了，
然后呢消化消化就很好，
还有很多炎症就自然而然就会好。
所以你现在这个程度啊啊就应该调这么饮食了。
因为六十九岁，
身体本来这个免疫力，
还有这个解毒的能力啊什么的啊，
都已经越来越差了。
这个时候你自己不调好饮食，
按还按照以前的那种正常吃法的话，
你身体需要更多的能量去消耗去呃这个化解这个食物里带来的不
好的东西啊，
这些毒素。
所以你还是我还是建议你调好饮食啊，
就是尽量少吃啊。
由于有啊盐嗯还有晚上尽量少吃主食，
最好不吃这样。
如果你不是体力劳动者，
那么这个岁数啊应该晚上就最好不吃饭，
只吃水果、
蔬菜啊。
白天呢也是尽量少吃主食，
多吃蔬菜水果啊，
这样最好还有下一个问题，
常敏孩子爷爷是出家人，
平时在寺院打残期领的供养，
他给我们和孩子这样如法吗啊？
可以的，
他自己愿意布施，
那也算吧，
哪怕是家人也是布施啊，
出家人的布施也有功德啊，
所以无所谓啊，
还有下一个问题，
智慧果菩提果偶遇大师。
嗯，
这位是再来人吗？
这个我不知道我不回答这类问题哈啊我对于活着的人还是过去死
的人，
我尽量不回答他们是什么人。
这些问题啊，
希望大家也以后不要问我这个人是谁呀？
怎么的？
你从他的讲法当中得到利益就够了，
不需要追追究他是什么人。
这个问题有可能是啊有可能不是等等这些问题我就不回答好了啊
，
今天的问题就回答到这里吧。