今天是二零二六年一月九号周五啊，
一百一十二楼。
我泰卓越这位找小朋友问，
嗯，
如果我处在他的处境，
我会怎么做？
就很简单啊，
就听上边安排呀，
啊就这么简单的事儿，
嗯，
有那么多烦恼吗？
啊，
上班让你干嘛，
你就干嘛就行了，
你也可以提意见啊，
提一次就够了。
还有不要试图越级提意见啊。
现在这个群是既然群主管理，
那你跟他提，
他要是反驳了啊啊，
那就够了嘛啊你再一二再再而三的提，
然后呢，
又得要通过他来跟我提，
那他也传递给我了，
我也告诉你了，
我都解释过了，
为什么不不那么做啊，
然后你还一直咬着不放，
那你就不是来做事了。
中午啊等群主啊啊，
我这里感觉你就是来捣乱的啊，
你加入一个公益组织啊，
不求利的啊，
不不为盈利为目的，
不求利益为目的的一个公益公益组织里，
大家都去拿出一些自己的时间来参与一些事情。
然后自自己觉得啊这个事情有功德啊，
自己满足，
我这样就完了啊，
你非要在这里搞那些个改革。
嗯，
不管你的改革有用还有没用啊，
只要上边的人不觉得有用，
那就算了。
嗯，
成年人嘛，
今年已经二十三岁了啊，
也也算成年了。
嗯，
你觉得不爽啊，
要么你离开，
要么继续留着，
你就我继续做啊，
这个没有那么复杂的问题啊，
成年人就只做选择啊，
不去试图改变。
尤其是啊这个组织里上边的人他们更更不他们更难以改变。
啊，
而且很多时候自以为很聪名啊，
这些年轻人啊以为老板都是傻逼啊，
这样的人实际上这样的人过个十年、
二十年，
嗯，
他大概领悟的时候，
该领悟的时候应该会领悟啊，
老板也不傻逼，
老板都比你聪明，
老板也经经历过你的那些个事儿。
所以你在想什么老板都知道啊，
不要自以为啊你你的想法很好哦，
然后呢啊别人就应该围着你转，
或者按照你的意愿去改变，
这本身就是错误的想法。
所以在社会上生活，
首先筛选，
你要进入一个组织，
你进去观察一段时间，
看看这个组织怎么怎么运作他们的呃，
他们的是怎么赚钱呢？
什么他们的在社会上提供什么样的服务生产什么样商品，
那里边人文结构怎么样啊，
谁是领导哦，
谁谁是有说话语权的人等等这些观察，
那你觉得实在不爽，
那你走就可以了啊。
如果你想进，
你想再留在这个组织里，
也开始呃往下发展啊，
一开始都不要求着呃呃升升职啊啊，
你就不用出升升职，
你先立住脚呃，
先立住脚啊，
光是这样啊，
那就够了。
你用几年时间能立住脚就不错了。
立住脚之前，
你就这按照他们这个组织里以往的传统来做事服，
从上面的领导哦，
这样就可以吗？
啊，
有些呢有些找岗位呢，
他一开始就是消耗型岗位啊，
啊以为年轻人刚离开大学啊，
随便找个呃什么大的企业进去可以历练一下，
又又只要自己努力干，
就以为升职。
但是呢当初开始一开始开始他们这个公司里招这批人的时候，
就是消耗型岗业啊，
消耗型的岗位，
这里没有升职空间。
有些时候就就这样啊，
就很多企业都是嗯一两年就开始重新签合同嘛。
因为连续签个五年、
十年，
这就老新员工就变成老员工福利就得给很多啊，
所以他们就直接取消这样的规则啊，
就不允许你变成老员工一两年就啊重重新签啊，
重新签再来再来这样。
那你这样的环境你就没有晋升的通道。
那你发现了这样的事情，
你该走就走，
你不要试图跑跑去领导那里说啊，
这样不不对，
这样违反违反什么老劳动法呀、
公序良俗啊，
你说这些有啥用啊啊，
所以先进入组织观察啊，
然后呢觉得不不满意不符，
符合你的价值观。
你在你觉得在这里也没有什么好学的那离开就完了。
提意见。
这种事情都是自己的身份，
到了那个分量才可以提。
别人允许你提嗯上边领导也允许你提的时候，
你才能提你之前提了没有意义啊，
只会让老板觉得啊你这个人想法多啊，
还没有组织性、
纪律性，
甚至是未级报告。
等这种事情开始做啊，
那那就更嗯嗯在老板眼里更更不好用了。
这样的人我是去哪里都很容易得到上啊上面的那些人的喜欢的人
，
因为我不和周围人嗯整整那么多麻烦啊，
我也不提意见，
我就默默的做事啊，
老板就喜欢三种人啊，
这得看他的格局嘛。
第一种是肯定是能完成自己任务的人，
那完成之外，
还能帮助一些其他的人，
帮助他们完成不了的任务。
这这种人是肯定喜欢的。
还有一种是老板，
是他喜欢啊，
有人拍他马屁啊，
这种人也有哦。
但是呢真正干事的人还是以那些人，
所以他还得留留留留下那些真正能力的人，
拍马屁屁人人作作为活活的调味品可以放一些。
呃，
但是一般真正有能力的人，
不把那个拍马屁的人放的太高。
还有就是一种这个替老板干坏事的人呃，
或者可以帮助老板掩盖他坏干坏事的人啊，
这种人老板也喜欢。
不过这样的人嗯，
他这个生态位就注定了，
他可能变成一个牺牲品，
嗯，
就像一副手套一样，
他做了坏事帮他掩盖啊，
这个下边帮他掩盖。
如果这个坏事够大，
上边更上边开始查或者什么社会上啊，
什么么查税啊等等。
这种出情发生的时候呢啊，
这个老板有可能要哦抛弃这个人了啊，
这种帮坏帮忙干坏事的人就有可能会抛弃啊。
啊。
所以总的来说啊啊你往上晋升最好的最好的选择就是一个做能力
，
有能力的人啊，
做好自己的事情，
还能帮助周围的人完成他们的工作。
啊，
这样老板看着啊，
你这个人很放心啊，
给你一百块钱，
你能干出一百五十块钱的成绩，
甚至两百块钱的成绩。
这样的话，
他他就开始给你升职了啊。
你不是什么，
你提意见就给你升职。
以前在山上也是师傅需要做送我们去那个呃丛林吧，
算是呃那边是受戒的那那这个大寺院要待个一两年，
嗯，
甚至三年、
四年，
这样的时候是傅都一再叮嘱啊，
不要多说话，
嗯，
不说话就行，
你只要闭上嘴，
不说话啊，
上面让你干嘛，
你就干嘛？
然后呢，
成绩呢也不要太突出，
你这个新人不能太突出新人，
就这个中等水平就可以了啊，
你突出做出突出成绩，
这种事情也轮不到你，
你必须等到两三年，
你在这里站住了脚，
你才可以做出突出成计。
要不然你你一开始刚来的人，
你你把你做的那么好，
那老人怎么办？
在这里混了好几年的那些老人们不讨厌你了吗？
而且他们会使出各种各种办法来整你啊，
所以新人就不能做的太好，
你就默默的看着，
然后呢做事呢就呃中等差不多啊，
不让人看着很差，
也不让人觉得很优秀。
然后呢，
跟周围人呢也不需要过度的套近，
还有有些组织里往往都有那么几个人是喜欢欺负人的。
你这么一扎，
一旦表现的呃亮眼，
他有可有可能会招致这种人开始呃呃欺负吧。
按照事傅的话啊，
只要你不说话啊，
平时不瞎咧咧，
呃，
那些别人都不知道你的你的底牌，
你有什么能力，
他们不知道啊，
所以就不会攻击你。
但是你一旦开始说呃话一多啊，
马上你就亮啊，
亮出底牌了啊，
是什么人别人都知道了啊，
就开始攻击你啊，
所以尽量不去不露馅儿啊，
就是不露自己的底啊，
去任何组织都是这样的，
你你先学好怎么混这个组织，
然后再呃再学习其他东西。
那么我我们这个组织本来就是公益性的啊，
我们不求任何利益的，
只是大家觉得啊这么做是有意义的，
是就一直做的啊，
我也不要求大家非要做出什么成绩啊啊，
只是嗯坚持做啊，
比比过去稍微有一点进步。
我现在偶尔看看这个网上发的大家视频，
我觉得做的挺好啊，
我也不指望什么一下子把信息传遍全世界在一个角落里，
嗯，
默默的传一点，
让有缘人啊看见就可以了嘛。
啊，
真正引过来的人是是那呃菩萨嘛，
我们只是把东西放到平台，
这就够了啊，
我不需要在这里再搞个什么晋升机制啊什么的惩奖惩机制。
小主里在这样搞那样搞啊，
这样更容易造出更不必要的麻烦，
也让里边的人产生不必要的竞争想法或者矛盾，
那这都不需要啊，
自己觉得能做，
那就做啊，
实在觉得做不来。
嗯，
那就放下这嗯，
还有就是不求回报，
嗯，
这才是真正解脱的关键点啊。
你一旦开始求回报，
那你你就是执着啊，
以往的一切做的反而功没啥功德了啊，
不求回报，
你就默默的付出啊，
所有四大职业的人都是这么做的啊，
别说四大职业，
那其他职业的啊，
但凡能解脱的人都是不求回报的。
在嗯完成自己的任务，
我该干的干完该销的要消完，
你还在这里，
要求这个啊别人的认可啊，
给你给你升职加薪呢，
这这这就违背了修行的初衷和做这种好呃，
功德式的啊做功德的初衷。
嗯，
下一个问一百一十三楼太竹月，
还是这位小朋友哈。
这位问人王是否应当只对事不对人啊，
这么跟你说吧，
人王是只对人不对事的啊，
因为人王是不做事的，
人王只是安排事情嗯啊，
交给人做，
反正就是人事调动，
嗯，
把这个人会干事的人让他去做擅长嗯，
他擅长的领域啊，
这样就可以了嘛。
人王不是自己亲自跑来做事的。
大战略，
人王是需要想的啊，
然后制定啊，
但是继续操具体操作由交给别人来做。
所以人王向来都是只对人呃，
不对，
事事情交给你，
你办好，
那就好办不好啊，
那就让让位嗯交给别人来做事情，
往往是对付人的一个借口。
哎，
我看一个人，
这个家伙已经三番两次开始提提一些不必要的意见。
那我觉得这个人不适合在这这个组织里继续待下去了。
那我随便给他安排个任务，
他完不成的任务啊，
他做不来。
嗯，
那就借找个这个借口，
抓住这个借口，
把他踢出去，
这就完了嘛。
如果这个人王觉得啊有有人值得提拔这个人能力也好哦，
人品也好，
对组织的理解呃，
忠诚度都很好，
那就给他安排一些事情可可以完成的事情给他啊，
让他做出业绩。
然后以此为理由，
我提拔他这样就可以了嘛啊所以人王都是都是只看人的啊事情啊
，
只是只需要脑子里过一遍就可以了啊。
在那个位置里能做到那个位置的人，
他的智慧和观察世界的那个视角，
还有他的推演能力都达到那个级别的话，
都不需要去费尽脑子去想啊，
什么国家大战略啊，
内部的权力斗争啊啊，
没那么费心，
毕尽心费劲。
巴黎的去想要看一看就知道了啊，
关键是怎么用人用什么人能放到哪里，
用到什么程度啊，
这个关键是人的问题啊，
还有你被踢出群这个事儿，
你自己都觉得莫名其妙。
那说明你没有这个智慧啊，
你连被踢出群了都不知道自己是怎么被踢出群的啊。
那你看这个呃所谓的修行，
对你有什么帮助，
你没有这增长这样的智慧。
嗯，
你连嗯别人踢你，
你都看不出来，
为什么要踢你，
还有什么师傅授益啊啊，
就别人针对你啊，
那你先看看你自己，
别人为什么会针对你嗯，
师傅受益不受益，
我不知道啊，
我从来没有授意过谁，
一定要把你怎么样啊，
只是呃群主给我给我呃，
把你的信息反馈过你的意见。
所以我也可以给你的给了你回复了呀。
然后呢，
群主说你一一而再再而三的体检，
明明已经我已经反馈了啊，
我拒绝了一些想法，
你的想法法，
然后呢，
我就叫群主自己拿主意了嘛啊群主对这个群的管理模式，
他也还是嗯我认可他他的管理方法是对的，
而且他做的事情也挺好。
还有就是这个组织还是我一一再强调这是个公益性组织，
大家拿出自己的一点时间来做时间和精力来做啊，
不要试图在这件事情上在组织内得到什么立刻的回报啊，
什么身份的认可啊，
这个我们不搞这一套啊，
还有什么对于我说话磕磕绊绊这些问题啊，
你不要管我怎么说话，
你只要在这里能学到你想要的法，
你想学学什么法，
那你觉得学到了就可以了吗？
还管我把我这个师傅磕磕绊绊怎么怎么样，
这有必要吗？
我也我现在也没必要演什么呀，
我现在就躲在一个角落里，
嗯，
拿个手机录音而已。
你有必要拿用这种事情来演是什么啊，
没必要我的影响力也没有那么大啊，
估计能听到的人也就几千人吧，
几千人。
但是真正用心去听的，
也估计你可能一两千人吧哈，
所以根本就不需要什么故意演啥。
嗯，
有些人他就是想法太多了，
你脑子里想法太多啊，
不是那么单纯的，
像我这种修行人啊，
又立了什么目标去执行啊，
不去受其他事情的干扰，
也不会在中间左右横跳，
想这乱七八糟的事情，
你不一样，
你就一个普通人，
脑子里想法太多啊，
一一会儿干一边干着事儿，
又又呃关心别人怎么看自己啊这种问题。
嗯，
然后呢干了这个事情又想邀功啊，
希望上边人上边领导能呃理解，
你知道你知道你干了干了这么多事儿等等，
这都是我像和执着啊，
都是执着都是贪念啊，
所以没有必要啊，
你觉得呃在这个群里学到了很多，
那就好啊，
实在没学到什么啊，
那也可以啊，
至少有过这样的经历嘛啊，
踩坑也是人生的一部分。
好了。
嗯，
下一个问题，
一百一十四楼。
nobody 嗯，
这回问假设嗯，
我去荒山野岭，
遇到毒蛇猛兽，
三斤鬼怪啥的，
他们会伤害我吗？
嗯，
我不知道啊，
应该不会伤害我吧。
因为我不去那些地方，
我到现在就没见过什么自然界的毒蛇猛兽，
现在都什么年代了，
还有嗯毒蛇猛兽，
嗯，
只有在动物园里见过哈，
而且我也不去和和那些个无缘的众生胡乱结缘。
嗯，
我甚至都不愿意去那个西方的那些国家干嘛要去那些地方，
还有我龙脉龙脉，
你可以看作是一种生气结节的地方。
生气。
就是呃如果从道家说话来说，
就是阴阳二气嘛，
阴气是呃主是沙法啊，
阳气主生长啊，
这样看的话就是呃阳气呃这样结节的地方，
看作龙脉好的地方。
嗯，
我们就拿小的不拿什么。
呃，
那现在中国的什么北北龙啊、
中楼啊、
南龙这个大的来说，
就拿我们小的简单的龙脉，
大家都能理解，
就是背山临水，
北面靠山，
南边靠水，
那么北边是北北边是阴阴凉的地方，
南边是温暖的地方，
那温暖的地方是生生命可以增长的方位哈。
那么阳光从两边来，
那么北边呢只有冷空气来的地方，
那有后边有个山靠着，
那就可以挡住一些呃这样的阴气嘛，
那南南边呢就再来一个水，
有阳光中同时再来一个水呃，
水水来挡着啊，
前面只形成一个屏障啊，
水也是主生命的啊，
有水才能生长嘛。
这样把北方来的那种呃阴寒的死气挡住南边的阳气集结。
这样所谓的就是呃风水宝地嘛，
那三条山脉、
大山脉都是这样的结构，
它这山脉连贯的山脉形成了像一个山市呃一个山城一样的结构。
我把北边的那个寒气堵挡住，
那么南边这边是可以帮助万物生长的。
嗯，
所以要建大城市呢，
也需要呃依靠这样的背靠这样的山脉，
然后南边再有水，
嗯，
这样比较好。
那么所谓的如麦好的地方呢，
那就是万物有有利于生长。
那首先长的是庄稼嘛啊庄稼多了，
人人也人也，
人口也会增长。
哎，
大家呢过的比较富足的生活，
所以如麦所谓的被破坏了，
那短期内这个那个地方的这个庄稼什么的，
它长不长势不好，
呃，
就闹凶灾。
哎，
然后就可以引发什么倒兵节啊等等哈。
所以我们就简单这么理解就可以了啊，
这些龙脉这这些内容啊，
这不是什么佛佛法的教的，
我们一向叫啊呃什么风水宝地，
有的的居之有的就行啊，
你的人品，
你的行为这些呃足够足够好，
我对众生有帮助。
那你可以去到任何一个好的地方去长长期居住哈体一百一十五楼
二五五啊。
你你问粉撕的时候，
要不要去刻意的感受？
这个潭中学啊，
如果你不需那个注注意力足够少的话，
甚至没有的话，
那最好如果你真的完全熄灭注意力暂时熄灭注意力，
那就可以进入三产境阶了啊，
平时也是很多人，
他他是自己感觉不到自己注意力有多出众的啊，
所以呃自以为啊自己没有注意力，
实际上一直都有。
但是你不不不需要刻意的去加重这个注意力啊，
要不然你说的啊，
怎么如某意思啊，
这些内容啊，
我觉得可以啊，
只要能让你参与参起事情，
能让能引出你的事事情来抓住他啊，
任何办法你都可以尝试啊，
我们最最终要达到这个目的啊，
一直抓着事情不放，
然后逐渐的把其他的啊都灭掉我，
然后让他能能够进入真正的禅定境界哈。
下一个问题，
一百一十六楼明啊，
这慰问突破通体和每个人都有独立不变之自信，
是不是有点冲突啊？
这位很明显没有理解客观和客观现实和意识层面两个不一样，
我们要把它区别开来。
对的啊，
你你先把书两本书都要好好读一读。
客观现实是现实，
意识里边的妄想，
是意识里边的妄想啊，
没有分辨心指的是意识里边没有分别性。
客观现实，
我们都有独立的自信，
它的存在方式是重叠在一起。
现实是这样的。
客观现实是这样的，
但是呢我意识里不去区别区别认知这些个呃自信，
那就是没有分别心，
那反而境界就更高了。
是这个意思啊，
还有下边一个问题，
这时候起了妄想，
既没有分别，
又怎么知道是不是自己的妄想呢？
啊，
最初佛刚开始堕落的时候，
第一个起的望小波自己不能觉知，
所以才会一直堕落到凡夫啊啊，
一念不觉生三系啊，
就是这个意思啊，
这里没有什么世俗地啊，
圣义地之之间的区分啊，
你说的世俗地圣义地就是呃下边的啊生文成的法，
还有菩萨成的法，
是这个是吧？
并不是我我的法，
我讲的法就是最核心的义理，
就是最高层的义理，
这是这个世界的真相。
最底层的真相啊就是第一一点，
这里没有什么释书地支说客观现实就是所有的众生都有不生不灭
的自信，
他们以重叠在一起的方式存在。
那么在自信里升起妄想啊，
他就变成菩萨再生起，
分别心就会成为阿罗汉啊，
你现在是没有办法去理解，
也没有分别心的那个状态里，
你用理论你也很难理解。
所以现在在这样样疑疑问，
我现在告诉你，
每一个都每一个众生都有自自己的分自己的这个自信的话，
你现在就用分别心来理解和接受了，
你在这之上已经产生了。
我见哦，
原来众生都有一个不生不灭的自信。
然后呢又开开始啊，
既然每个众众生都有不生自行，
那我们这个世界有很多个众生，
而且这些每一个众生还都不一样，
这个伤法已经是众生分别了啊，
那怎么能超越这个众生，
分别来看这个世界呢，
这个世界界真相啊，
所以你会陷入这样的困境当中，
这种思维的困境当中啊，
菩萨是没有分别性的啊，
把所有众生看作一个整体来看待啊啊，
你你不能理语言上理解，
这样的话的话，
我也没有办法，
因为大乘的确有难度。
所以这个凡大乘法啊需要看人的根系啊。
再说一次啊啊，
我们所说众生分别这样的分别性都是意识层面来的。
我脑子里想呃想象出来这个妄想脑子里提的妄想，
而客观现实和妄想是两回事，
客观现实就是这个世界有无数个自信，
他们重叠在一起。
而我们脑子里的妄想是有这个分别性的，
呃，
把它灭掉，
就可以成为菩萨啊啊，
客观现实是无法改变的啊。
下一个问题，
一百一十七楼道心这围问一直舌底上颚，
然后呢牙齿门牙都往外突出了，
那你是得用多大的力推推牙，
你才能把我牙齿都给往外推啊，
不要刻意的在身体上做任何事情啊，
哪怕是关呼吸，
也是不要长时间的，
关，
该放下的时候放下啊，
更不要没有在某某一地上用力啊，
用功过度的用力，
舌体上啊，
就是把舌头轻轻的贴在上面，
甚至你都不需要去这个做这个事情了。
因为人气通的时候，
这个呃一个周天呃任督二脉打通了气，
开始旋转的时候，
舌头会自己贴到上面去，
你不用刻意的去做啊，
还有下一个问题打坐闭眼后，
眼睛注意力放哪里比较好，
你就轻轻的看着下方啊，
前面一两米外的一个那个下边斜一下视哈，
往下看着就可以了。
也是呃那个不不带焦点的看着啊啊，
你不是闭眼了吗？
啊，
闭眼了，
就是往下下边看着啊，
眼睛眼球就处在那个很自然的状态，
不要不要用力去嗯转动眼球，
然后这提着眼球往上看，
这不需要你眼睛眼球，
平时不用力的时候处在哪个位置，
你就啊在哪个位置啊，
慢慢放下这个注意力啊。
再一个问题，
一百一十八楼草帽一二三啊，
修罗道啊，
以前火象书上也说过了啊，
修罗道相当于天道的畜生，
嗯，
就像人间的畜生一样，
他们是生在天界的畜生啊，
那样的状态就可以了。
就是好斗，
这个习气很大啊，
但是呢又有福报，
所以可以生在天界，
那只不过他们好斗，
所以在那个天界里一直打架而已。
但是天界天人是没有杀生吃肉，
这样的习气没有杀生，
那自然就没有什么呃可以互相杀戮的那个战争啊。
但是这些修罗们他们之间是有战争的啊，
也有也会去攻击天人。
但是呢天人他的不包括那个神通，
比修罗还大啊，
所以他们又杀不死。
天人还有这个在人间附体修行的那些铃铛中，
修罗是级别最高的，
天然是不会附体，
那么就剩修罗是级别最高，
尤是天界修罗。
因为他们那个世界是没有办法啊，
积福报的啊，
只要不停的打仗啊，
所以在他们世界里想修行都修不来。
因此你说他们有修行佛法，
他们想修行的话，
就得到人间找找个皮囊啊，
找个人嗯，
以附体的方式做点功德啊，
什么一起修行啊，
这个可以啊，
阿修罗只在欲界天，
而且欲接天的应该是下两个天吧啊，
人这个地居天上，
在网上的设界和无设界都没有啊。
修罗啊，
下一个问题，
哎，
关于我的事就不用打听了。
还有下一个问题，
如果没有往生极乐，
世界，
也没有到天界。
在这个世界没有正法或者佛法以面会被投身到其他世界，
其他佛在世地方就行。
那得看你有没有这个呃大菩提心，
也有没有这个去往其他佛世界的意愿。
嗯，
如果你你有大菩提心，
而且修行的好，
那么可完全可以给你安排到其他有佛的世界，
继续修行有佛法的世界啊，
而且在我们这个梭婆世界，
嗯，
没有了这个小世界，
我们当下地处这个小世界，
还有其他小世界，
有佛法的，
也不需要跳到别的佛世界去。
嗯，
所以你你愿意留下来，
还是有的地方可以去啊，
下一个问题，
一百一十九楼二零六八二六幺幺四啊。
嗯，
这位问禅宗的三观境界，
四藏八顶罗汉果为菩萨帝的关系，
这是什么关系啊？
就是一层一层往上修行的次第关系吧，
和道家的境界是否也有对应道家没有阿罗汉道家不能解脱生死啊
，
他最多能修到呃无色界定，
那那已经是到顶了，
开悟政悟是需要达到某些禅定境界可以吗？
啊，
这个开悟各个中派怎么说都有啊，
我说的开悟是至少达到四层啊，
政务是你正到哪里，
就说我政务到哪里，
这么说也可以，
我正务出禅。
那我说我政务了，
出产这样也可以，
我成佛了。
我说我政务成佛了，
这样也可以。
所以这个政务呃对应到哪个成哪个禅定境界，
没有具体具体具体的说法哈。
还有哦有时候呃开悟只要有预决定就可以啊。
这个呃你你爱怎么说就怎么说吧啊，
我们所说的开悟，
至少我说的开悟是到了四层才算啊，
还有你去把两本书好好看看吧啊，
两本书都好好看完。
然后呢，
呃看完之后还有啥疑问的话啊，
你下下个月再提问啊，
下个月嗯这个月上个星期你好好看一看下一个问题，
一百二十楼，
明月照我心时间缩短还会加速吗？
不会，
你是否后半夜十二点后的时间缩短更快，
没有啊，
这个时间流速是流速，
不能在一天之内变来变去，
这样会混乱，
变得很混乱，
没法控制啊啊，
对人的这个人，
人类文明的运作都有影响啊，
所以慢慢到一定的程度就开始平稳了，
打坐一小时时间效果也相相对缩短嘛啊，
不要想这些，
你就正常打坐就可以了。
老想这些不相关的问题，
干嘛呢？
问题嗯，
眼神对视是否存在特殊的能量交流啊，
能量交流就能量交流。
那有什么特殊不特殊的啊，
我们修行人是尽量不与人接触身体接触身体接触容容易，
这造成这个能量的互换啊啊，
虽然我不不主张什么能量这样的说法，
但是呢客观上的确有这样的现象啊，
身体能量长的人嗯反而会变成能量弱的人。
这个身体不好的人会吸走啊，
然后呢自己你身体整体的能量就会下降啊，
然后变差这个还得看什么人啊。
如果是你本身的修法是那种往里吸的修法，
对吧？
不管什么人都可以吸过来，
呃，
但是我们修行主张是舍而不是夺啊，
因此不修这种能量的修法。
然后呢，
你说这个眼睛对视是否有能量交流，
这个啊这个肯定是有一点，
但是没有身体接触那么大，
是否有消耗性，
你睁着眼睛看世界就会消耗能量。
你只要睁着眼睛看着啊，
那眼睛就会一直消耗，
所以我们打算一定要闭眼睛，
你尽量闭眼睛啊，
初学是可以稍微开一点的。
因为妄想太多嘛，
对这种感觉对方有压迫感，
是否自己的定力不足有关也可以。
那么说吧，
你的修为足够高的话啊，
你内心稳定，
嗯，
那等别人的压迫感也无所谓啊。
下一个问题，
一百二十一楼小鱼鱼，
请问初级的修行人有什么方便的方法去识别一个地方的能量场好
不好？
哎呀，
波法不讲究什么能量啊，
波法就讲三个，
一个是业力上通不通，
理论基础扎实。
然后第二个发心，
第三个修行法门不讲究什么修行的场所。
我们从来不讲这个修行场所啊，
只是那些无聊的闲人们嗯到处说哪里什么能量好，
能量不好，
哪里加持打这这类的话，
你自己修的好，
你自己就是可以提供加持的人，
又何须找什么能量场？
如果说你一定要找的话，
你可以去那个地方住一晚看看感觉怎么样。
嗯，
不方便住的话，
在那个地方挖一包土回来，
放到自己枕头底下睡一觉看看啊，
一般这样的方法也有用的。
下一个问题。
一百二十二楼啊，
编剧菩萨可以设计，
让人间的因果在今生今世加快显现吧啊，
理论上可行。
但是这个方法对求解脱没有什么太大的帮助啊啊，
对，
让人们可以做一些多做好事吧。
啊让这个世界什么恶有恶报善有善报来的快，
一些人们就愿意多做好事，
这个是真的。
但是呢啊这个不能直接引出人们的呃这个求解脱的心理啊，
只会让大家执着于做好事，
这个也不是能引导人解脱的好方法啊，
你所能想出来的方法啊，
这个菩萨们都基本上都想过啊，
都用过啊，
都试过的啊，
所以现在这种状态是挺好的。
而且自从嗯两千年后开始，
这个因果的果爆来的速度还是稍微提了一下啊，
为了让这个人们多做点好事吧。
啊，
第二个问题，
你往生之愿是别赚，
这个怎么理解啊？
就是和那个七大愿望啊不相关的另一种嗯期待愿望是走向解脱的
愿望啊，
往生之愿只是单纯的想移民到其他世界，
你就有这个愿望就会可以了。
那个期他愿望就算什么都没有，
哪怕求到心持苦心都没有啊，
最积极最低级的八愿都没有，
只是想去极乐世界单纯的想去，
这样也可以。
嗯，
下一个问题，
一百二十三楼 CYF 嗯，
你说收留流浪猫哦，
然后在一个大雪天把他们全赶出去了啊，
因为你病了，
需要照顾什么的哈，
那你这么做啊，
是不是造了巨大的恶业啊？
你以为猫什么的都是明辨是非的，
好好好生物吗？
众生，
那个畜生道的众生比我们人类肯定是差的吧。
人当中也有很多人是不讲道理的啊，
你你对那些个动物道的人啊，
动物道的众生做这种事情，
他觉你觉得以为他们会对你对你有感激吗？
还是能理解你的这种决策，
而而且还是大雪天把他们撵出去。
嗯，
那你你算是算算是惹上惹上这个很大的沙业了。
所以我以前也说过啊，
这个修行人就不养动物，
不杀动物和那些境界太低的众生就不要结缘。
嗯，
除非他自己找上门来了，
或者说呃你对某个动物特别的特别的有执念啊，
就是感觉这就是你的业啊，
那可以啊，
除此之外就不要老想做这种好事啊，
你想帮助流浪众流浪猫啊、
什么狗啊，
你把食物放到外边，
这已经帮到了呀，
哪怕就像帮人也是嗯不要放进自己家里绑人也一样。
我我以前也说过啊，
我有个那个韩国师傅，
他帮十几名一个呃十几名孤儿，
也是请那些个不结婚的女性两个女性帮助他们呃，
带他们。
嗯，
然后呢，
自己呢从来不把他们带进寺院里寺，
有些寺院是会帮人养一些婴儿啊，
或者小孩也有什么童子生这种是有的。
但是我师傅是从来不干这种事，
所以那些孩子们长大对我是不是只有感激之情？
嗯，
你但凡把他带到身边，
你你和你感有的这个家感情的纠葛，
那就麻烦事更大了。
你他们就觉得你偏袒谁呀，
你爱那个讨厌那个等等这种呃，
人人为的这种烦恼就更多。
所以你做好事就单纯的做好事嘛，
不用结这种缘。
那既然你现在结了缘，
又又弄死了那么多多猫啊，
然后开始对你有产生了影响，
你也想办法去招度啊什么的，
该做都做了，
现在房子又不太干净，
你感觉那最好的办法还是离开吧啊，
你先离开呃，
去别的地方找个房子住。
嗯，
那这个什么呃树啊，
这些就不用管了，
你都离开了，
那管那干嘛？
你自己也觉得啊去别的地方住的话，
就身体恢复的好一些，
会恢复的快。
在我本来的家里就恢复的慢，
那为什么不出去呢？
还有现在还家里还养着三条狗，
那么这个你你应该是好好给把他们养老送终吧哈，
别再赶出去了。
嗯，
还有下一个我制作的大杯水，
就是念七十九变大悲咒啊，
这个可不可以给我吗？
可以啊啊，
但凡和修行相关的事能做就做吧。
嗯，
不不需要什么和你妈的这个减少接触什么的，
该照顾还得照顾。
老张八十五岁了，
也需要也到了，
该需要的时候需要照顾的时候，
你现在又不照顾他，
那是不是又在造新的恶业啊啊？
总之我的建议是你还是搬出去找别的地方住吧啊啊，
最好是你想减少影响的话，
你最后远远搬啊，
一般认为这个鬼是不能过河的或者过海的啊，
所以你从长江北搬到长江南，
这这样多，
这时候和你没有直接姻缘的，
这种鬼是难以跟过来的。
如果和你是有直接因缘的这种你冤亲债主来讨债的，
这个没有办法。
但是呢啊那些个因缘不够深的，
只是过路的鬼来捣乱的，
这种是难以过河的。
所以你可以你参考我的意见哈。
我是希望你你这个先搬出去啊，
先把自己修好了，
呃，
再再管那个那些个呃另一个世界的众生啊，
下一个梯一百二十四楼温畔多大，
看到一些嗯关于修行或者图片开始，
然后头皮突然发麻，
这是什么原因？
嗯，
按理说呃如果一些一直藏在心里的疑惑，
看看到了某段法或者什么开释之类的，
一下子让你豁然开朗的话，
身体会一下子放松，
然后就会有一些感觉啊，
身体会有一些反应的，
还有一种是让你感到了气有契机。
然后这个契机不是那么契身体内的气气哈，
而是是啊就是契合的气吧。
有了这种心灵相通的感觉，
一下子感觉这个呼西让抓住了，
抓住了情绪，
让你升起情绪。
比如说像看个小品呃，
他煽情，
然后你跟着一起动情了，
感动了。
这样的话啊也会让你身体有一些反应的啊，
我觉得这种事情都不需要过度的在意啊，
呃但凡能让你感到情绪变化的，
嗯，
都会对你有有一定的影响啊，
或者说和你是有缘的事情。
下一个问题，
吴吴静啊，
一百二十五楼啊，
叫什么什么人，
还是在家人，
你要不要拜师，
你要拜的话，
皈依三宝，
拜个出家人不要拜在家人，
在家人你可以学啊，
你一定要是拜个师，
那可以可以去学，
你就花钱大概啊学徒嘛啊学点东西这个可以这样，
我们上小上小学啊，
中学的时候也是教钱学的呀，
交了学费学。
嗯，
这个只是正常的花钱买知识的交易啊。
虽然我们以前中国是嗯把诗是师傅的，
这个身份抬得很高哦。
这尊师重道的这个传统是有，
但是你但凡交了钱了，
那基本上属于交易啊，
我们拜师出和出家人结缘拜师，
这个是另一种说法啊，
师傅就像父亲一样，
这个不是花钱不花钱的哈，
但凡那个人是呃就算出家人，
他要你必须交多少钱的话，
那就不用拜了。
他和你讲的是缘分，
然后你愿意花钱供养这个可以，
但是他不会规定，
你必须给给给我多少钱，
我才教你法啊。
这种老这种师傅是不用拜的法事。
嗯，
按理说应该是免费的随缘。
虽然说免费是最贵的，
但起码是不会，
这不是这么明码标价卖的。
我们佛法不是这样卖的，
所以但凡提前呢就不拜，
然后再家人就不要办事，
你可以花点钱去学看点他的书啊，
买买他的书，
看看这就不这就可以了吗？
还有你也说了啊，
这个这个人是在新西兰、
日本、
欧洲等地船访，
那那那些地方都是境界低的地方，
他教的法，
你又又有又有什么高到哪里去了呢？
你也说了，
他也不教什么禅啊，
只是教一些生活上的一些智慧，
那你有必要去跑去拜吗？
这种这种什么鸡汤文啊，
教你怎么做一个聪明的人啊，
是呃生活上做一个有智慧的人，
这种书满街都是啊真正的大乘佛法，
还是在中国啊、
大陆啊、
台湾也有。
嗯，
但是呢你既然生在中国，
为什么偏偏要非要跑出去外边去拜呢？
嗯，
好了啊，
你的问题呃，
这个这个人我没听说过啊，
他的法是不是正法，
我不关心，
我也不想知道啊，
他既然又不是教什么佛法，
高高端的义力，
像前面说的啊，
第一异地嗯或者圣异地呃，
他不教这个，
那我也不想，
我也我也不想了解哈。
下一个问题，
一百二十七楼菠萝、
菠萝蜜啊，
附体这个分两种元亲债主附体，
你是感看不出来的啊，
这个一一般人是看不出来，
虽然身上会有一些症状啊啊，
比如说怕冷，
嗯，
有点怕冷，
然后呢就是眼眼球呃，
眼球左右侧的血管，
眼白的地方会有黑色的血管出现啊，
这个也不是每个人都这样，
还有一些个呃消化消化系统变得不太好好，
因为身体寒气重嘛啊，
所以嗯细微的呃那个变化是有的，
但是呢一般人看不出来，
那些个呃和你没有缘分的，
没有前世姻缘的，
外来的鬼随便捉弄你这样附体的这个是呃反应比较猛烈的。
而且很明显这这些呢你只要正常的念咒啊，
大悲咒啊，
恶念咒啊，
念一念哈，
每天坚持念，
这样他们是不不敢轻易的呃接触你的。
所以我猜应该是和你有前世姻缘的啊，
就是前世姻缘的冤情债主啊，
因为这个叶嗯它是有有一定的运作规律的。
有些时候你就是以不了解的情况下才能承受果报。
所以婆菩萨也不能轻易的随便都告诉你，
往往很多叶是等事情过了才会知道。
就像修禅定的人，
比如咱们说出禅之后，
看到一些个前世的。
因很多时候是呃这个果报已经受完了，
我才能看到一些前世的因啊并不是果报去那个受之前先看到啊，
一般呃刚刚入出产，
他还没有到这个放下生死的程度啊，
这个时候先看到一些因果啊，
反而会生生起恐惧心，
或者想逃避逃避啊，
这样反而这个对受报不太好。
因此佛菩萨也不会轻易的让你看到啊，
所以你也别指望什么佛菩萨马上给你托崩，
你就认为你就认为有缘进寨主向你来讨债。
那么先从忏悔开始做发愿渡他，
然后做功德回献给他，
然后每天嗯修行的功德也回向他，
这样坚持就够了啊。
还有你只要有这个普度众生的大愿的话啊，
佛菩萨会肯定会罩着你。
嗯，
在你需要的时候会点拨你啊，
还有这种冤情家油讨债，
也不至于让你伤筋动骨哦，
让你彻底毁掉身体，
或者呃后面没有办法修行，
嗯，
不会让事情严重到这个程度的。
所以你大可大可放心哈。
一百二十八楼上官。
嗯，
为什么对在那人来说，
在下来宵夜和做任务的时候，
犯营业特别可怕呢？
是因为营业的拉扯力特别强嘛。
嗯，
在那人该回去的时候，
与其发生过性关系的异情会产生很大的拉扯力，
不让他回极端世界啊，
理论上是这样的，
你你就单纯的拿营业和呃商业来说，
商业一看是很严重吧。
但是商业是政务之心，
政务是想别人推想把人推开的政务一开始推开的，
然后在严重到一定程度之后，
就想去拉扯人啊，
就像呃站在站到别人身上，
一直报复，
一直折腾人。
嗯，
这个是发展到很严重的时候，
一般前期是你讨厌一个人，
然后呢就会很想把他啊从你的事业里呃撵出去啊，
就是不想见到这个人，
这个是很正常的思维。
但是呢营业呢是拉扯的是心心念念想着的。
有这样的爱爱情关系的话，
就变成那种牵引力，
所以更容易把你拉扯的拉扯进这个轮回里。
嗯，
所以说沙业呢你只要死一回，
就这个业就很容易消掉了。
嗯，
至少在当下这个业是肯定消掉的。
但是呢这种欠呃爱慕之心这个东西吧啊，
你完全顺着他也有可能会助长他的这个爱慕之心。
你你把你你这个呃完全不听他的，
你又会把这个缘分变成恶业，
他又开始恨上你啊，
总之这个东西很麻烦，
嗯，
比杀也麻烦的多了啊。
所以呃再来人尽量在异性问题上啊，
保持这个高度的警惕啊，
和自己前世无缘的众生异性是嗯最好是不知道不不见面不碰啊，
不交流是这最好的。
阿罗汉的宿命通能看前后百世后五百世中的后五百事指的是从哪
个时间点？
嗯，
这点看就是当下那个时间点呢，
他成为阿罗汉的，
从那个时间点开始是看未来的意思嘛，
但未来的剧本还没有出的情况下，
怎么看呢？
这个时候看的不是剧本，
而是以当下为时间点离自己造的业近的啊，
就是嗯我这是我修完下一世嗯，
成为阿罗汉了。
也就是说我现在是阿罗汉，
那么成为阿罗汉之前的仪式造的业，
在前一世造的业，
这样往前干五百式，
然后呢，
再往头往后退。
未来的时候呢，
就是把前面这个五百式主要作为页来推编，
写成剧本的。
这个页是先消掉，
先消到离我时间点最近的页开始的，
然后慢慢慢慢消到哦。
最初的那个无史以来最初的那个时间段，
这个是最后我理论上是这样的，
我们是这么认为的哈。
虽然我们编写命运的时候，
也可以把过去很久远的业也拿过来，
可以放到前面。
但是呢一旦你成为阿罗汉了解脱了，
然后开始修修修心开始宵夜。
那么尽量先从我们和我们已经这个结的叶缘很近的啊，
就照的夜时间时间近的哈，
就刚刚照的叶先消掉这些个叶。
因为夜这个东西吧，
你拖的时间越长，
它有些夜是会变本加厉的，
加利息的。
呃，
像坏叶恶叶是往往这样的，
所以嗯已经过去的呢，
已经过去那么久，
这个力息也足够多了，
你再再拖一些，
也也最多也就再加点。
但是呢当下这个页刚造的业，
前世和刚前世什么前五百世照的业，
这个呢你尽量赶紧先消掉。
所以我们编写命运的时候，
通常是先把啊刚刚造的业也先了啊，
是这样的。
所以才会说未来能看到后五百世啊，
那下一个问题是夫妻之间的夜怎么消呢？
你把它剁了就可以了啊，
怎么在不造恶意的前提下，
消除其子对自己的执着呢？
你带他一起修行就可以了啊，
你让他学果修行，
然后慢慢让让他自己知道啊，
这个爱情这个执着本身是只制造痛苦的根源。
嗯，
有这样的认知，
然后呢带着他一起修行啊，
互相之间都没有那么深刻的爱意，
也但是呢成为一个呃道友一起好好修行，
一起求解多啊，
这个也是好事啊。
下一个问题，
一百二十九喽 JJX 修行过程中，
下面会放边筋载组上来，
这些是已经编好鞋编写好了，
这一世的命运中会出现的边亲债主吗？
嗯，
先上来的肯定是这辈子已经写好的命运里，
有的冤亲债主会把他们提前放出来，
等把这这一辈子的冤亲债主全部了之后，
全部承受完果爆之后，
但其他的业还要不要受这个？
是嗯你你有这个意愿的话，
可以再把他们拉出来一些啊。
但是呢这个其他的边境寨主他们也有他们的命运，
嗯，
所以要把他们拉出来，
也得看他们的命运，
怎么安排，
能不能把他们安排到这一世来讨债，
这个也需要安排的啊，
所以你一般情况下啊不需要过度的操作啊，
你这辈子消完了这个啊这一世的业，
然后就专注的修行。
呃，
这个这一世的修为达到顶之后哦，
如果已经不能再往前走了，
那那就就是业障还没消哦，
那就直接去往下一世就可以了。
不用在这个世界拖的这个啊已经衰老的这个肉身一直站一直也一
直这么痛苦的呃，
支撑啊，
没有必要。
那下一个问题，
比如我回想的时候，
只是只说回想给这一世的所有恶业和所奏恶业的变成这种泡吗？
你又想回想啊，
担心这是个呃回想给那么多的呃年轻债主哦，
会对你有影响多，
那你就先回乡给这辈子的冤亲债主就可以了。
这辈子会来的，
先把这辈子的夜宵完再说吧。
下一个问题，
一百三十楼楞严咒，
这个有机会吧，
看看有机会现在是录啊，
录那个奖金的部分，
以后有机会看看能不能嗯录吧，
录这个念咒的哈。
一百三十一楼原由宝宝，
请问等我晚生去到了极乐净土。
我我把还在轮回中的亲人朋友托梦想办法接过来吗？
你可以托梦告诉他们，
你去了哪里，
但是呢要把他们拖过来呢，
你得先让他信佛学佛修行，
他不信不修，
那怎么能来在哪？
有些修行呢？
灵魂出窍后，
看到地球是平的，
这算什么境界呢？
地球是球体，
不是平的，
他他所说看到那肯定是幻境。
一百三十二楼欧米伽 h 嗯，
早上四点起床，
双盘熬腿，
七点多，
上班途中开车就会有点困。
这样你三点起来开始熬腿，
然后呢熬完再睡一小时，
你你熬完之后有点犯困的时候，
就赶紧睡一小时，
然后再起来啊，
只要这个不需要太长时间，
一个小时说是一个小时，
但只要你入过睡啊，
可能半小时二十分钟，
只要入一睡，
再起来就精神气爽了。
嗯，
如果是一直处在那种三四天开始熬腿，
呃，
三个小时，
两个小时这样熬着，
然后持续马上去干一些事。
呃，
对初学来说的确会有这种犯困的时候，
因为你的熬腿它并不是让你嗯怎么说呢？
恢复快速的恢复经理的那种熬腿，
而是正在消耗能量，
消耗能量去修复身体的熬腿。
这样的话，
消耗能量多了，
就开始犯困嘛。
如果你已经身体都给调好了啊，
该痛的都痛了。
那静下来坐的时候，
就是身体恢复的状态一直恢复，
那么恢复完了，
那就精神气爽了。
但是呢你现在不是嗯，
所以你还是啊先更早点起来，
熬完腿再睡一会儿再出去就行了。
一百三十三楼水天一色啊，
抑质身体曾有乳腺结节呃，
胆囊肿，
这个是爱生气上火啊，
还有对夫妻之间不太满意啊，
对丈夫不满意，
也对丈夫有很多的抱怨，
嗯，
这样容易会出现这种事情。
这个不单是这一事啊，
就上上辈子开始就是喜欢啊那种抱生气啊、
抱怨啊、
上火等这种习气的人容易得哈。
还有说你今年又得了这个啊肺结节、
甲状腺结节、
肾囊肿，
这个基本上都和呃钱财有点关系啊，
这这几个都和钱财有关系。
所以看看你没说你是干什么职业的，
你是你就看看你那个职业是不是在赚一些个业账钱，
就是不是正业的啊，
不该赚的钱，
有些赚了那种不该赚的钱啊，
不是正业的钱，
不是引导人好向上的，
向善的这种职业的钱，
而是引导人堕落的那种职业的钱。
还有就是这个钱是需要流通的。
如果你的福德够大，
功德够大，
那你这个容器装钱的这个袋子容量就大，
可以装很多，
你自己身体也能承得住住，
承受得住。
但是你前世的功德福德小，
那你这个装钱的上限就少，
你这种情况下你装了很多钱，
嗯，
你你就存了很多钱吧啊这样你不让这些钱去流通，
那你身体上就会出现这种借鉴啊，
所以你自己看着办哈，
你看看先看看你的职业是什么，
然后你存钱呢什么对金钱的观念是不是过过于贪婪呢？
过于喜欢啊，
存啊什么节省啊，
这些都看看，
还有夫妻之间的关系，
还有对子女的关系嗯，
还有对老人的关系。
这些关系当中呃，
是不是你用呃言语刺激人呢？
还经常抱怨呢等等哈啊这些毛病都会引起一些不好的呃身体上的
病变哈。
一百三十四四楼小鱼鱼有一个工作想去追求，
因为这个工作可以嗯帮助很多人，
但我知道这本身还是世间法的心态啊，
那难道你要出家吗？
你想出家的话啊，
你去找这个出家的姻缘。
如果你不想出家，
但是又没有那么多积蓄，
或者不是富二代，
那应该出来赚钱，
那就有机会的时候去赚钱吧，
还能怎么办呢？
你只要新政啊，
平时坚持修行啊，
有有大愿啊，
伯菩萨会加持你的，
你不用担心啊，
下一个问题，
一百三十五楼。
哈哈哈火啊，
这位说对婚因现在察觉到内心检查着焦虑痛苦，
似乎从小到大就一直排斥和另一个人一起生活，
就想一个人安静的呆着，
知道这样不对，
却无法克服内心不好的情绪。
为什么不对呢？
哪有什么对与不对的事儿？
一个人他命里本来就一个人呃，
过，
那就一个人过呃，
本来有结婚的命，
那就结婚啊，
你这个没有什么对与不对啊，
你也不用排斥，
你也不用啊，
对，
他想太多，
你就随缘吧。
啊，
命里有就会就该来的时候会来婚姻这个事情可是大事啊，
你这个剧本里不是随机出现的小事，
然后你走到婚姻的那都是你已经写好的剧本。
所以嗯不需要你怎么想都没有关系，
该来的时候还是会来。
如果没有的话，
那那你你再担忧也没有用啊啊，
你也更不需要担忧了。
所以一切随缘啊，
你也不用刻意的强求，
什么好的婚姻也不需要刻意的讨厌啊，
是发愿意就绝对不结婚啊，
什么这种想法也不需要有你就随缘就可以了。
任何事情来了，
你就坦然接受啊，
一百三十六楼啊，
又是这位小朋友太主院啊，
问怎么用眼睛来判断正邪啊，
这个你就看面相书吧啊，
看面相书，
看眼神怎么样，
还有眼型怎么样，
眉毛怎么样？
你喜欢这种东西，
那你就自己去好好看哈。
你这个年龄段本来就有很多好奇心想看这个看那个都可以，
你去看看什么麻蚁神像啊，
那种读书看看啊，
看眼眼神怎么样的人是不好的人啊，
心心不正的人，
他都有一套说法的哈。
一百三十七楼链接，
哎，
嗯领导派发更多的任务，
我让你已经无法承受了，
那你就直接跟领导实话实说就行了啊，
你完成了本该完成的任务，
然后呢，
你又给又帮领导干了很多其他事，
他多给给你钱了吗？
还是给你升职了嘛啊没有这些的话，
你就直接说就可以了。
你你的时间和精力已经无法承受这么多啊，
所以希望领导理解啊这么说就可以吗？
第二个问题，
午餐会一起吃饭的时候，
听到很多什么评价，
吐槽，
让你难受。
哎，
难受本身也是一种执着啊，
所以应该放下这种情绪上的变化，
也应该放下，
你就坦然接受就可以啊啊。
但是呢我也理解啊，
你这种有些人他负面情绪多啊，
一顿倾吐之后，
就周围的人周围的人就难以接受，
这个很正常。
所以你能离开那个环境，
你就可以，
你就离开啊啊，
你可以找个角落，
自己单独吃，
那就单独吃，
要要么你就假装你去学习啊，
就是吃饭的时候，
你拿个东西，
你拿个什么公司，
公司上的什么表啊之类的，
拿到一边一边吃一边看，
然后找个其他角落啊，
一边吃一边看。
有人问你就说啊啊，
你现在工作多啊，
要做的事太多了啊，
所以现在吃饭也得一边看我们看材料这样才行，
然后不跟他们一起做就可以了嘛。
要么你也可以，
哎，
你也可以适度的唱反调啊，
人人家说吐槽啊，
评价嗯，
他一些做做的时候，
你可以说啊，
别人说不好，
你就说好，
你觉得这样也挺好的啊，
这样反过来说啊，
慢慢觉得他们也觉得和你在一起没意思啊啊，
这样就不会带你一起玩了，
这样也行啊，
你只要向上负责，
向领导负责就行。
同事之间呢，
只要不得罪，
嗯，
不不互相克使绊子啊，
正常工作啊，
这这就可以了。
不不要过度的啊，
在意意和他们的关系啊，
一百三十八楼艾米嗯，
吃含鱼有阿胶可以吗？
啊，
鱼有阿胶都是在造业。
嗯，
你自己看着办吧啊啊，
我们不讲对错，
只讲因果，
还有你要吃补品的话，
可以找素的啊，
素的，
也有那个安东尼的那些个啊食疗法，
食疗法里也有一些术的，
你去查查看吧啊，
一百三十九楼，
汪盼督打啊。
这位问嗯这个金刚经理的一句话，
因为福德无，
所以说福德多这一句怎么理解这个金刚经，
他他是一直在叫你放下四象，
就是灭掉奉卑心成为菩萨啊，
你只要记住这一段就可以了。
这一这一点啊啊就是让你灭分辨心的意思。
因为四项啊，
我像人像众生相受者相都是分辨心理产生的，
只要灭掉分辨心就扣了啊。
然后呢，
这些个呃每一些细节上的段落，
你理解不了也就算了，
你一定要理解的话啊，
这个逻辑上就要靠逻辑去理解啊。
那么我觉觉得是这样的，
因为实项啊它是有实项的话，
那必须拿什么来比较才能说多说这个多或者少，
它是比较之下才能拿出的，
说出来的话多和少都是相对而言的啊，
得有个比较的参照物才能说多或者少啊。
所以佛说这个福德有识，
如果福福德是实体的，
可以计算的。
那么如来不说福德多，
那如来应该怎么说，
应该肯定是说这这个福德是比什么？
福德要多或者比什么福德要少，
这样说才才准确的。
如果有实的话，
因为福德是没有的，
是没有实相的实体的。
所以你随便说他多也行，
说他少也行啊啊，
这么解释你能理解吗？
啊，
理解不了也也就算了啊。
这个金刚经本来就是难度不高的佛经嗯，
只是让你放下分别性的啊，
其他一切语言上的逻辑啊，
你能理解就理解，
理解不了就算了，
专注于当下修行就够了，
太卓越。
这位小朋友在诱发牢骚了，
您说受委屈的时候建议忍着，
可我应该也没有欠互联网上其他师兄吧。
那么其他师兄又欠了你吗？
我欠了你吗？
我在这里偿偿法是欠了你还是怎么的呀？
我只说自说自话的传法，
你在这里学习啊，
你问我答，
然后呢啊你对我提建议，
我说我听到了啊，
但是呢我这个你这个建议我不采纳，
我就按照我的意愿来做。
然后呢，
你又开始提提提提提嗯这个有必要吗？
啊，
所以呃我这断然嗯切断这个联系这个很正常啊，
别人也这样啊，
你提了建议那个群主也是听了你的建议之后觉得不太好，
所以就拒绝了嘛。
那到这里就结束了，
你干嘛还要一直提提这个对你来说有什么好处。
所以说本来和你没有什么业缘的众生，
也也被你这样啊不断的提问题，
这不断的呃提意见，
然后就结下了一些不太好的姻缘。
呃，
那些人呢就不想和你结这样的不好的姻缘。
所以直接删除我这是最好的办法了。
哎呀，
像你这种较真的性格是很难以在社会上生存的啊，
哪怕你出家当个比丘尼也很难在集体生活呃，
上面让你干嘛，
你就好好干嘛？
就完了。
老提这个意见那个意见闭上嘴，
观察自己啊，
不见他人过，
只见自己过啊，
慧能不是说了吗？
啊，
我观我见的是自己的过，
不见得是他人过啊，
所以我能解脱你这样天天跟别人嗯那解释这个解释那个争那个争
争辩，
这个那个啊提意见，
人家不听就反复的再提再提。
嗯，
这样感觉就像个小孩子沙坡打滚一样啊，
完全没完没了啊，
这让别人在产生多大的烦恼啊，
还有你说什么沟通啊，
人家不拿你当做沟通的对象啊，
你不是沟通的对象，
你起码先成为对方沟通的对象的时候，
你才谈沟通，
人家根本不想跟你沟通，
你还可以跟人家沟通啥呀？
啊，
人家已经有这个决策了，
打算这么做了，
你提一下意见，
人家不听你就算了呗，
你跟他有啥好沟通的，
你就是解释一下，
人家也是耐着性子看完了，
然后觉得不行，
那就回回绝了，
那就可结束了嘛。
到这里，
你在这里又扯这么多问题，
干嘛呢？
啊，
你还说啊如果看到别人做的不对，
更应该勇敢制止谁做的不对了，
因为不对在哪里，
你认为不对和对，
这都是执着啊。
我觉得我们这个群里啊，
大家都是以好心这种好的发愿，
来尽自己的能力做点好事。
嗯，
在这里没有什么杀人犯，
也有没有也没有什么毒贩这种做的绝对认认为是呃违反了国家法
律，
违反了是公序良俗的社会社会共同观念的，
没有这样的人，
所以在这里没有不对，
只只是做这个事情的方式上啊，
你可能接受不了，
但是无所谓啊，
你不能接受，
那你不做就可以了呀。
嗯，
我觉得啊你还是好好修，
你自己就可以了啊，
等你哪一天想通了啊，
就打算按照这个组织里的呃规则，
按照他们的规则要做事，
想做点事，
那可以再申请。
但是呢不要再提意见，
他们让你干嘛，
你就干嘛就行了。
嗯，
就连我都不体检，
群主怎么做，
我都不体检，
是他向我征求一些意见，
我才说我从来不主动跟他说，
这应该怎么怎么做啊？
嗯，
他自己做的挺好的啊，
我都不体检，
你有什么那么多意见，
可提的我就这么明智，
是告诉你一个二十三岁的孩子，
你啥都不懂，
你就是个你就是你就是个菜鸟，
应该是好好学习的年纪，
还天天提意见，
提这个意见，
那个意见，
那还跟什么拉黑不拉黑的，
你话多了就拉黑了呗。
人家不想再看你说那句没用的话，
那就拉黑呗。
因为看看文章，
看看这个内容，
它也是费事儿的。
你看我现在看你这么大段的内容啊，
还有呃每每每一段我都看。
然后呢，
逐字逐句的看完还给你回复你。
这不是呃这不是要占用很多我的时间和精力嘛，
大家都忙，
我还好是我还好是在这样专门拿出时间来在这里做这个事儿，
他们呢啊是工作之余，
再拿出一点多余的时间和精力在做那个事儿。
但是呢你在这里一直体检一起一直争辩啊，
他们又得分身来呃，
分身来哄你哄你这个小屁孩，
那他实在混不下去了，
那就这就拉黑了呗，
还能怎么办呢？
这和大菩提心有啥关系啊？
你有大菩提心的话，
你应该对他们宽容一些，
不要再提意见，
放过，
他们也放过自己啊。
你你作为孩子，
你先把自己的身份放低啊，
你只是来学习，
呃，
只是来体验这样的生活，
做点事，
能有功的就好，
这是多好啊，
非要在这里争个什么和那些个大叔大大姨们哈，
他们年纪都比你大，
那个群主也比你比你年纪大。
我我猜呀，
那个群主如果如果早点结婚的话，
说不定有个孩子比你大还还要大。
虽然我也不知道那个群主群主多少岁啊？
我也不敢不敢问哈，
我也不问啊，
所以说啊你就当他们都是自己的老师，
你愿意学，
你就好好学，
不想学，
你就算啊，
你也不要整天给向老师们就提意见，
好不好？
还有我说在呃工作上啊，
如果有人冒犯，
你在工作单位上啊，
有同事你天天跟他见面，
有人当面冒犯你，
那你马上回怼，
这是避免未来更多的麻烦事。
但是我们这个组织是不是这种工作上的组织，
我们这是自自发的网络上的一个闲散的组织。
大家在这里都是希望开开心心的做事，
做好事。
然后哦心里有有一个满足感，
然后成就感这多好哦，
本来是工作那边工作该做的工作很累，
那个是呃又要向上负责，
又要和周围的呃同事们要搞好关系，
那边很累的。
但是回到这里，
这个群里大家开开心心的啊，
有人是我知道啊，
有些人他是呃很能提供情绪价值，
不也说一些好话啊，
捧着人说话，
这样大家都会开心啊。
群群主也是呃很有挺有这种说话的话，
话的，
能能一直捧着大家，
这样挺好嘛，
大家都开开心心啊。
虽然事情不不指望，
我也不指望事情有多快的进展啊，
只要一直做着大家在这里，
你大家都能找到一些心理上的满足或者成就感。
这光是这一点就够了。
我把传传的好不好？
这还其次反而是因为这个传法这个事儿，
我们只是把东西放到平台而已。
然后呢，
有佛菩萨来接引那些个有缘众生来看看到那里。
因此啊我也不指望这个东西传的太广，
一下子广到很多啊满街都能看到的话，
说不定有攻击的人更多啊，
攻击的人多了，
他们也有相应的果报嘛。
啊，
所以在一个小众的地方啊，
隐蔽的地方偷偷的传，
那我不在。
呃，
他既然可以控制 a 呀呀，
什么控制算法呀，
那他控制一下啊，
推一下啊，
让能该看到的时候看到看到啊，
这样就可以了吗？
所以这个是这个整体的工作运作的方式和这个呃我运作最后要达
到的结果啊，
都不是像你想的那样啊，
那样很正规化的东西就是很闲散的哈，
就休闲一半的工作吧，
都谈不上是工作啊，
能做就做啊，
做不了，
就呃放下啊，
把工作还给还给上边人，
让他们自己再找人这样多好啊，
所以说啊你就先好好修行吧，
好好修行哈。
然后呢啊你是你要出去找工作吗？
二十三岁也该毕业了呀，
大学毕业了，
是不是该找工作了，
还是要考研呢？
啊，
先呃管理好自己的事情啊，
先把自己的事情管好哈，
然后再有闲闲的时间呢，
在这里也学习一下。
然后呢还有还有心要做的话，
呃，
再跟群主我申请一下哈。
但是如果还想你，
你像以前这样一直体检呢，
一直跟人争争争，
还解释解释解释，
那你就你那你就不要加入了啊，
他们也很忙，
他没空一直带着你这个孩子一起玩哈。
一百四十二楼。
我汪光英如果跟一个女生相处一段时间很开心，
然后开心的分开了，
彼此也没有恨。
你这样两个人算是什么呀？
彼此没有恨意，
那就算善业吧啊，
这这种东西还要区分嘛，
一定要给他贴个什么，
您称说他善和恶吗？
很多业是不分不分善的，
善当中也有恶恶当中也有善。
就像父母孩子当中啊，
大体上应该父母对孩子是善的。
但是呢也有一些父母是伤害孩子的啊，
这样你受了父母的伤害也不能完全否定父母养育你的恩所以善中
有善，
善恶中也有善，
也有什么恶啊啊，
善中有恶，
恶中也有善的啊，
所以咱们就不用这么区分啊，
一些事情啊，
只不过任何事情大家有它反过来，
你就想一想，
这个这样的事情发生在你身上，
你能接受不接受，
这样就行了。
第二个问题，
嗯，
文字妄想多，
你就先从念咒开始吧。
伯号是短的哈，
这个文字妄想太多的时候呢，
就从长奏开始念起就行了哈大悲咒啊之类的。
嗯，
下一个问题，
一百四十四楼幺八零三幺八六七。
嗯，
堕胎的孩子的排位不要放在家里，
你送回寺院或者烧掉吧啊最好还是先送送回寺院啊，
让那些师傅帮你处理吧。
下一个问题，
你大礼拜的时候，
我会出很多汗，
然后嘴嘴里长口疮啊，
是不是喝水少哦，
不是你把你先把这个腹式呼吸练好。
我如果这个呼吸没练好的情况下，
硬磕很多头哦，
很容易上火，
就是血液上流。
然后然后这呃容易抽出什么眼睛憋红啊、
嘴里长长口疮啊之类的事情啊，
法愿的问题够不够真诚，
你自己知道啊啊，
你愿意承受多大的呃，
这样的代价啊，
比如说为了度一个人，
你愿意承受多大代价啊，
实际上我们很多人都不知道上边的世界有多清净，
哪怕别说是什么？
阿罗汉菩萨，
你哪怕你生到我二参天、
二参天，
甚至是欲界天到了那里，
再感受一下那个那个世界的清净和那种舒爽的状态之后，
再让你投胎到人间，
你就很多人就难以接受了。
因为这个世界就像噩梦一样啊，
脑子里沉重，
脑子很沉重，
身体也沉重。
然后很多烦恼啊，
这个又要睡觉啊，
总之就很很多呃，
很多就不不好的地方啊，
就像一个呃就好比一个富翁啊，
一个富发达国家的富翁突然要跑去什么印度啊，
孟加拉国那种啊啊穷国的贫民窟里生活一样啊，
这个很难接受的啊，
所以嗯你愿意发愿嗯来下来度这些人和你有缘的众生啊，
这这是需要哦付出一定的代价和还需要一些勇气的啊，
所以说八愿难还有下一个问题啊，
破事一场一重接一重，
这不是挺好的吗？
啊，
宵夜快呀啊来的越猛烈呃，
就更更好哈。
宵夜完了，
你是修为就能提升了啊，
你就不要想那么麻烦的事，
你就认为佛不知道肯定会不会让你崩崩溃就行了啊。
我看你现在也没有崩溃啊啊，
过一段时间啊，
一般一般夜都是来一茬之后的，
大概有半年左右的休息的时间吧啊，
就让你可以安静的安安静的修行，
把这个修为提升一下，
然后接着又会来一茬啊，
下一个问题自己无法自主的想买很多东西。
那这个就是业了，
这也是在消益的过程当中啊，
所以你你非常想买，
那就买吧，
你有这个钱花就行。
嗯，
但是呢最好不要借贷啊啊，
不要买弄个什么呃消费贷之类的，
把自己拖入困境当中啊，
你在自己能承受的程度啊买就可以了。
然后供佛的东西你还能不能穿，
就是像衣服一样，
还能不能穿，
那就不是供佛了，
那就是请佛开光，
你就放着放到佛前请佛开光啊，
过几天然后拿下来穿，
这样也行啊，
你不需要再供啊，
在用的时候是不是要用什么东西替换啊，
你就别当别拿这个当做来供来拿上去了。
还有这个自己供的东西啊，
自己供的东西自己再拿回来。
这个没什么，
你把别人供的东西拿下来，
这是偷盗，
但是呢自己供的东西自己后悔了再要回来。
这个伯菩萨不会介意的啊，
你就放心，
你拿去用吧。
那下一个问题，
一百四十七楼天生无彩易经和佛法有什么关系？
没有关系，
已经对事物的推测，
就是在翻看剧本吗？
不是推测事物的同时对推测者有什么影响啊，
没什么影响啊，
这个推测只是呃对自然规律嗯规律的理解和呃符合规律下的推测
而已。
这个对呃休息这种呃用神通看似不是一回事啊啊，
所以我们算命啊有有两种，
一种是呃用神通算命，
还有一种是呃就是全靠易学呃医学这个逻辑来推理啊，
一般易学推理它虽然也会碰触到别的别人的因果，
因为也会算的呃准，
而且让人真的做到了避的一种作用的话啊，
对你这里还是有影响的。
一般情况下不是那种用神通看的这个影响还是少少很多哈。
下一个问题，
小学生一百四十八楼。
呃，
这个书你最后请个那个纸质的书，
我来呃慢慢看吧，
或者呃看电子书也行。
还有音频呢那个是呃虽然我讲的是试着认真去讲啊，
但是呢我这个口才哎不太好啊，
所以音频不够完整，
书写出来的更好一些，
所以你还是去尽量去嗯把这个啊纸质的书拿来看吧，
而且书是免费的啊，
不要钱，
你可以拿去看啊，
跟跟那边申请啊，
向群主申请啊什么的，
组织负责呃，
寄书的那边申请去吧哈，
就在群群里问问哈。
嗯，
还有你问的是自信和光子的关系，
什么光子是执着形成的啊，
到分别新的程度上都没有物质。
嗯，
从出现执着之后，
我开始出现物质，
也就是最上边的飞翔飞飞展烁天开始出现物质。
第二个问题，
马克思主义在剧本中的设计，
你想你想问的是什么什么问题？
马克思主义肯定是剧本里有的呀，
设计好的呀，
你想问的是什么？
具体方面的内容呢？
一百四十九喽，
l 一九八七。
嗯，
熬伤不熬伤，
是根据你自己的身体情况的判断啊，
你越做身体越差，
那就是肯定出了问题了。
你越做身体越清爽。
那个没事儿啊，
就是呃往好的方向走。
而且你这个熬腿阶段是身体在修复的阶段，
所以消耗能量多会肚子饿，
这个很正常啊，
就变的这个食量越多了，
不算是坏事啊。
这个是在前期属于是好事，
等你身体这个修复全基本全完了，
然后就会食量会逐渐减少。
因为不需要那么多能量了啊，
所以现在吃的多没有关系啊，
还有不算熬伤。
我看你目前是不能算熬伤正常啊，
每天磕头该做的都做了。
然后打坐呢啊，
这样的话就是修复的时候修复啊，
消耗的时候消耗啊，
基本没啥关系啊，
我来继续努力吧哈。
下一个问题，
一百五十楼激情二六二六二六。
请问是否给堕胎婴儿在呃寺庙立一个牌位，
是不是可以在多处寺庙都可以立，
还是只立一个就可以？
我建议还是只立一个吧，
你就去当地的寺院立一个呃，
就够了啊。
但是呢你要是出门去了远处呃，
呃，
在那个地方又看到了寺院，
你也可以稍微花点钱呃，
为他做点功德啊，
不需要立牌位，
只是花钱做个功德而已啊。
一百五十一楼长南飞。
嗯，
从小请问您从小就不在意别人对你的看法吗？
小时候还是在意的啊，
小时候还是挺在意的，
尤其是小我们那个上上小学的时候，
班主任是打人的啊，
大耳瓜子啪啪啪啪打的啪啪响啊。
然后呢就被嗯这个呃学校同学们面前，
嗯，
说说你这个错了，
然后大耳瓜子打的打到你耳朵这个呃耳朵嗡嗡响啊，
你你不是感觉感觉这耳瓜子打的疼，
而是是在这么多同学们面挨挨打，
是很没有面子，
这就是是在别别人的眼光嘛，
这很正常啊，
一直到中学可能一年级的时候还是有点在意的。
但是好像某件事情啊，
或者说一个年龄段正突然开始感觉自己成长了，
完全不在意别人的想法了啊，
别人爱咋样就咋样，
然后就专注的去做自己的事，
或者自己的学习啊之类的啊，
从来不在之后，
就基本上不在意了。
可能那个事情也算是小学时候被打，
然后在同学们面前被打之后感到很很那啥啊，
那个事情应该是也是夜吧啊，
也也可能我在全市嗯对我的那个班主任嗯一顿打吧，
在这众目睽睽之下打了吧，
然后就让他感觉很没面子，
很屈辱，
很侮辱啊。
所以嗯我也有这样的果报，
我是这样想的啊啊。
一般情况下，
我认现在是嗯过去也是到从中学开始以后，
就不怎么关心别人对我的看法了，
他们爱怎么看就怎么看，
也包括父母啊，
什么亲人啊，
一切所有人都一样啊，
尤其是嗯修行之后哦，
一旦你的思维上升到一定高度啊，
你对其他众生是俯视的视角啊，
虽然我们嘴上说是平等的，
但是呢你的智慧到了一定程度，
你就可以理解其他人。
嗯，
他们比你境界低的人，
他们的思维，
他们的视角你都可以理解。
这个时候你就知道啊，
他们对你的看法是怎么样。
但是他那是他境界低的情况下，
你只能这样了，
那你就理解了，
那就不会对他们呃过多的去想啊，
你就专注的去做一个事情，
试的专注自自己的事情就可以了。
还有人王这个职业嗯，
你就不要指望别人能理解你。
嗯，
你要是人家也能理解你，
那他也有人王的格局啊，
是不是啊？
所以不指望别人理解，
哎，
根本就不奢求别人的理解哈。
啊，
第二个问题，
听说啊开过高盛会打的，
能把对方身上的冤军债主打跑啊，
被打过的人都表示有好的反应，
请问这是怎么回事？
那就是他的业到了这个时间点也该消了，
差不多了。
所以刚好我赶上这位高生完的干这样的巧合的事情吧。
我是这么看的哈，
他们债主之间的恩怨真的彻底彻解除了吗？
叶到了这里应该放下了，
那就可以解除哦。
如果不能放下，
那打也没有用啊啊，
佛也不一定都帮能帮你把所有业都给了掉。
那以后来宵夜，
这些人也对高声嗯打回去吗？
应该不是啊，
也有一种说法是什么？
被修为高德的骂，
可以宵夜很多或者打会宵夜很多也有这样的说法啊，
有些时候也有这样的巧合，
所以被人无限放大。
这个夜到了什么时候，
以什么方式消呃，
这个大概率都有呃说法的啊，
只能是到了那个时间点，
该消的时候消了吧。
啊，
并不是这个打这个行为，
真的把这个边境战打打了了，
让他他下这个讨债而跑。
这样的话是干预别人的因果啊，
是对到高升对这个高声反而会有很不好好的影响。
所以一般情况下不干这种事，
我们建议啊大家都不要去轻易的呃介入到别人的因果当中，
尤其是和冤亲寨主这个因果啊，
还有就是哪怕是你的亲人也一样啊，
你可以向他们转移功德啊，
回想功德，
希望他们早点嗯放弃呃，
离开这个痛苦的环境当中啊，
痛苦轨道去往生这样往好的方向祝福是可以的，
但是不要轻易的祝希望他们放下这个讨债的事。
嗯，
这样你一一求一，
一旦这么求，
那就等于是借助他们的因果，
然后他啊对开对你开始整了。
嗯，
所以啊这种嗯法院进债主这种事情啊，
只是听听听一听就可以了。
好了，
今天的这个呃，
官网答疑就到这里吧。