今天是二零二六年一月七号周三啊，
回答我这微信公众号的问题。
第一个问题，
鲲遗体火化时会感知到痛苦吗？
火化后灵魂还能入轮回吗？
一般遗体嗯火化都是超过二十四小时的那那个灵魂已经离开了身
体，
所以应该感觉不到啊。
如果是二十四小时内火化的话，
会有可能会感感到痛苦。
还有火花后，
灵魂肯定是能住轮回的啦，
你不轮回，
那还能干嘛呀？
总不能在那里一直飘荡吧哈，
除非他有极大的怨气啊，
一直有要留在这个世界。
但是呢那个下半世界也有规则的，
你不是想留就能留得住的下一个问题，
隐形的翅膀。
这为问嗯，
我这早饭没问题吧，
不想添啥毛病。
如果你每天能打坐两个小时以上哈，
一次双盘打到两个小时啊，
这个时候再不吃，
那你看你自己的身体状态啊，
打坐的时候状态还一个是看打坐的时候状态，
还有平时的时候，
你的精神状态主要看你的精神很清爽啊，
因为不吃饭，
那肯定是这个身体上的力气会稍微少一些。
但是呢你要出去跑步的话，
耐力还是有的耐力，
看的是内脏的呃，
那个耐力哈。
这个爆发力看肌肉的爆发力呢肯定不如那个经常吃饭的人，
吃饱饭的人啊，
但是呢你出去长跑，
那这个耐力是有的。
因为耐力主要看内在的这个运作功能啊，
所以你只要看啊你自己身体状态打坐的时候越来越舒爽，
时间越来越长。
还有就是平时呢精神头很足啊，
这样的话那就没有问题。
如果你打坐的时候，
我有点开始不行了，
或者萎靡了。
嗯，
平时也是精神头不太好，
我身体也乏力，
那你应该该吃还得吃哈。
下一个问题，
lisa 没子傍身的问题，
嗯，
我劝你还是带着孩子去做吧。
啊，
我们有怎么也得有个远近亲疏吧，
孩子和你缘分更近。
嗯，
那个你得先解决他的问题，
你你就算要未了，
要车婆也得先渡他啊，
所以你先照顾好他啊，
让他给他培养好的那种观念，
这是更好的哈。
下一个问题全境。
嗯，
你说有可能有什么白色狐狸这里的有东西来破体了哈。
那你应该是先从楞元咒开始念起，
还有不要对他有那种不好的情绪，
或者讨厌他，
想赶走，
他不要带着这种情绪来念，
你，
就是以慈悲心来想帮助他啊，
但是呢你也不接受他的一些条件啊什么的，
你只是呃自己修自己的，
让他可以在你身边得到熏陶。
但凡他想过来干扰你，
或者想让你做什么，
一概都拒绝，
然后马上念念佛号或者念楞元咒啊，
你不驱赶他。
但是呢啊你也不允许他对你产生控制啊，
你一定要站在高位上啊，
对他啊这种感化以前也教过啊，
有一个职业叫驱魔师，
他是用悲悯之心修行的啊，
所有的魔只要抓住了，
那就用悲悯之心，
不断的感化。
他不断的修行的时候，
一直就用就用这种心态来强化啊，
你把用这种情绪来感化，
他最后让他屈服，
然后愿意替你使唤，
这才是驱魔师的作用啊去修法。
所以你要站在高位上，
不是去你一旦开始害怕他或者想驱离他，
你这种心态本来就就就已经是把自己放到低位了。
一个强者怎么会害怕弱者呢？
是不是啊？
你弱者来了，
我也不怕你，
我也不不用打跑你啊，
这才是慈悲啊。
我明明可以打死你，
但是我不打死你，
这是权力的一种表现。
我打不死你，
那还谈谈什么慈慈悲不慈悲呢？
我有能力打死你，
但是我不动手啊，
我挺可怜你这种这种心态才是真的慈悲期，
你没有能力打你，
你没有能力打死对方的想情情况下啊，
我说我很慈悲，
我不欺负你，
那是扯淡的哈。
所以你先把你的心态搞好，
你是人，
那是动物，
你是人就比他高，
你去修佛，
那他他修的肯定不是什么佛，
那你你你在修法上也比他高，
你有这样的心态啊，
不要对他拒绝你接受他。
然后呢啊但是不不让他控制，
你这样就可以了。
还有对你的女儿也是嗯，
他可能搞不定你他就开始干扰你女儿。
所以你你每天念了念，
咒的时候，
也跟也跟孩子们一起念，
带着一起念。
然后呢，
你也可以告诉他们，
你你如实告诉他们们现现有这样的东东，
嗯，
你想来跟我们玩，
我们不不拒绝他，
但是呢不受他控制啊，
他可以在我们这里呆着，
但是我我不会去驱赶他，
也不能让他控制我们。
你你你告告他们们，
对我们是人是比他的境界高的啊，
级别也高，
境界也高，
修法也高，
都比他们高啊，
所以不用惧怕啊，
他们来了，
那就让他拿点好处，
静静的学这样就够了。
那那些女儿们也听你的这番话，
不管接不接受，
有这样的先建立起这样的念头来。
然后呢，
每天呃该念的咒呃，
你要念金刚经也行，
什么经也行，
还有这个大悲咒也可以念啊，
最好是把这个楞严经楞严咒啊，
每天念几遍，
至少啊早晨念三遍吧。
念你你把这个楞念奏念的快的话啊，
五分钟可以念念一遍，
念熟了五分钟就一遍啊。
念半个小时，
这三十五分钟七遍左右啊，
一天七遍。
嗯，
晚上呢再念七遍左右啊，
这个也算一个功课来做起，
然后回想给所有能听见练的众声啊，
然后希望他们都能好的，
结果啊，
这样是这样，
心里想就可以了了。
那你自己呢啊也该该头头的还磕头头啊，
现在可能是那些个，
他可能搞不定你之后就有可能去搞你的孩子们。
所以孩子身上有这样的反应，
好吧啊，
就这样吧哈啊，
至少我按照我说的，
先先念楞严奏啊，
如果觉得还是不够放心，
嗯，
那就在房间上哎，
用大杯咒水，
嗯，
你一遍一遍四十九遍嗯，
做四杯，
然后放四个角落里，
也可以同时做同时做啊啊，
就是放四杯水，
然后同时念四十九遍大悲咒，
然后放四个角落里，
你心里想的呃求佛菩萨加持，
然后至少在这里形成一个结界，
不让他呃对对你的孩子和对你产生干扰啊，
这样心里想也可以了。
那下一个问题云哈，
您知道从开国到现在地球上的人嗯有多少去了几成事情吗？
这个我也我也没细算过啊，
我也不知道啊，
嗯我想已经很多了很多啊。
你想当下我们中国呃说自己信佛的人也有也有两个亿吧，
那两个亿至少有十分之十嗯，
能达到这个程度吧。
啊修净土或者达到这个程度，
十分之一是有的吧。
那么呃两千万，
那么从开国到现在有一两个亿还是有的吧，
我是这么估算的哈。
嗯，
下一个问题，
卓瑞寻者下一个问题逐日行者，
我家里的孩子得了精神分裂症啊，
这个是你孩子几岁了啊？
如果是孩子小的话，
那就看前世的眼。
如果是孩子已经年纪大了，
那可能就是也有可能是一半的概概率是他的这个
本来有一些个呃过过的呃这个精身上上压力力，
就是说啊他很贪婪，
他想得到什么，
或者想怎么做，
有这样的欲望。
但是呢实现不了，
就他想当下的身份和条件实现不了。
那么他会时常处在这个焦虑的状态，
然后到一定程度就会爆发啊，
就变成青神不裂症，
也有可能是像阿 q 一样，
一直想象想象着在心里满足，
然后想象自己实现了这种愿望。
然后呢啊他发把反映出来，
身体上啊或者反映出来之后，
就在外人看来就是不太正常了哈。
还有如果是你的孩子是年纪很小，
还没有生活上还没有经历这么多的压力的话，
那大概就是前世的夜，
那么前世的夜无非就是一个杀生。
还有就是有亏孝道啊，
这个是很重要的一点。
因为孝道所谓的孝道就是报恩的问题，
父母养育你，
你就得报恩。
但是呢你有亏孝道，
就是忘恩忘恩负义吧啊，
就是没有知恩图报的那个心态。
然后呢，
就父母的这个对你的好的感情都会转换成恨意啊，
然后对你身上就反映出来就变成精神分裂症的状态。
还有就是杀生，
尤其是赚一些和杀生相关的啊，
有亏那种呃所谓的业障钱赚一些嗯不好的业的钱都有可能成为这
种现象。
还有你如果生出来的孩子是有精神分裂症，
说明你也有这样的液，
呃，
同样同也相吸，
同样的也相吸。
所以这个都常通常都是有些病，
是家族遗传的嘛，
精神病也是家族遗传，
大概率都是这样的。
我不我不知道你们家族怎么样，
就是家里有上长辈的，
有的那有可能隔代传，
也有可能代代传。
嗯，
也有，
如果是孩子，
那母亲那边也有可能啊，
不一定是父亲这边母亲那边也有可能喘。
嗯，
所以嗯就按照前面说说的，
你有可能你自己也有可能赚一些呃业障钱或者孝道上有亏啊。
那么从你自己也开始做反思忏悔，
然后改变你的命运啊、
生活方式啊，
什么思维啊，
还有修行用修行来把这些个过去不好的都一点一点啊，
忏悔啊、
消掉啊。
然后呢对孩子产生影响，
你得带着孩子一起做啊，
明白了吧啊，
这个念地藏经也好，
还有什么做？
其他的去寺院里，
你为了为那些过去的冤亲家族立个牌位，
你这个也可以做，
呃，
然后做工都回乡给他啊，
去寺院里捐钱回乡给他等等。
还有就是法院渡你的所有冤亲债主，
包括你的孩子和他的冤亲债主，
你法院都渡了啊，
然后做功德，
所有的功德都回向给他们。
还有哦念经的功德也回献给他们，
每天该打坐的，
还得打坐啊，
磕头念佛打坐都不要耽误，
该做的都做了。
佛菩萨的帮忙诱给我来的更嗯更有效啊。
你什么都不做啊，
你只是单纯的每个月时在这念，
那就是一个月一个月念十遍地将经吧。
那么五个月就是嗯五十个五年吗？
五年了吗？
啊，
这个感觉还是远远不够，
你就每天念一遍吧，
然后该打坐打坐，
磕头也磕头，
然后看看孩子能不能做啊，
带带着一起做啊啊，
下一个问题只管作曲，
一切释第论，
弥勒菩萨的论说是究竟法吗？
怎么样研读一切式定论你可以看啊，
但是我建议啊啊不用什么深这个过度的去深解哈。
你看得懂就考看，
不懂就拉倒，
因为这个难度很大。
一切式定论是那个玄奘玄奘法师去取来自己又翻译啊，
他翻译的核心都是难度相当大的。
所以你不用过意的去试图去把它升解。
哎，
这样反而可以产生更大的烦恼啊，
你读一遍就够了啊，
读一遍啊，
听听不懂就拉倒啊。
下一个问题，
若水在大人投胎的时候需要排队吗？
是不是这个肉身结束了会很快再次投胎的哈啊不是排队的问题，
而是嗯按照你要销的业，
还有你要做的任务，
我去嗯给你安排啊，
一大部分情况下都是嗯这个人手不够。
我大部分情况下是人手不够啊，
所以都不需要他排队。
你只要愿意下去转访，
还愿意去宵夜。
嗯，
大概率都给你安排上。
各个文明是独立的吗？
是不是每个文明都在折叠的时空里，
我不知道这个折叠我应该怎么理解啊，
就是都是一个独立的空间啊，
不同的房间。
嗯，
然后从物理学角度来看，
大家在探索一个循环封闭的空间嘛，
大家只能探索自己所处的那个小车啊，
小世界啊嗯不是什么循环封闭的，
每个小车都是独立的一个小车。
下一个问题回家。
嗯，
第一个问题怎么做？
业务导单，
你修到二层就可以，
夜不导蛋了，
每天打坐八个小时，
一次，
连续打造八个小时，
修到二层就不用睡觉了啊。
第二个问题，
堕胎婴儿算是哪一道的？
轨道的有的会附在母亲或者呃父母父母身上吗？
是的，
给他们立牌位，
然后旁边播放佛号佛经对他们们帮帮助嘛，
后去寺院里地啊，
别在家里立啊，
去寺院里立，
然后寺院里他们怎么做就怎么做啊，
你不用再管了哈啊后呢，
你呢该花钱去花钱，
然后他们做操作法会的时候啊，
这个地藏法会啊，
这个时候你去花点钱，
然后参加哈十四秒给他们立牌，
他们能得到操作吗？
嗯，
可以吧，
母亲如何能更快操作他们啊，
这个不好说，
每个状态都不一样啊。
嗯，
你去立了牌位，
然后花钱做了，
然后抽头宝会也做了，
然后每天练激战，
经回旋给他们，
然后放生回旋给他们，
做到什么程度啊，
就看他们啊该走的时候就会走吧。
还有求佛菩萨啊，
一定要求观音菩萨给他们啊，
安排一些好的龟兔龟叔啊，
让他们去投胎啊，
你的功德够了，
可以给他们安排投胎的啊，
这样他们才能真正不会再来给你找麻烦了哈。
第三个问题，
晚上做梦，
醒来后，
觉得脑子像刚跑过百米一样累，
请问老师修什么法能少做梦或者不做梦？
嗯，
你就学，
我拼命念大悲咒吧，
一天念个八百遍，
那你做梦的时候也会做做念咒的梦的啊，
你就平时不管做什么事，
只要不需要专注的做的时候，
你就念咒啊，
一直念着念念到那个程度的话，
自然而然就睡睡梦当中都会念咒，
那就不会对了。
这这位说啊很久不去想那些阴的事，
但是最近开始有点那种迹象了啊，
你就当做习气外外露吧啊，
每个人收到一定程度都会都会有这种各种习气外翻，
尤其是盈运也会来的。
嗯，
所以你正常每天该修怎么修就继续做就可以了。
这个事儿你不用刻意的去管，
实在忍不住你也可以去看啊。
这个无所谓，
只要你你你心里抵触这个东西，
你你不想要这个，
然后你认为这个那些东西都是不好的，
有这样的政治正见，
然后坚持修修到一定程度，
自然而然就会减少。
然后就过去了啊，
每个人都有这样的坎，
所以不用刻意的去做什么啊？
john 嗯 ZHOYER 在菩萨眼里没有众生
过的痛苦或好的分别为什么会发慈悲去度他们呢？
这个问题我在讲金啊什么的，
已经回答了很多遍了。
在菩萨的境界里，
所有指向他的执着都从都是从菩萨的意识里展现出来的。
就像就像好比你做的普通人做一个普通人，
你脑子里不停的有什么东西有妄想跳出来。
但是那不是你自己的妄想，
所以你没有办法控制，
你就像一个精神崩裂症一样，
或者人格多重人格障碍一样。
就是你意志里始终有一个别的东西啊，
但又不是你的，
你没有办法控制它，
所以你要去嗯消灭这样的啊，
只善你的执着啊，
那再仔细观察一下啊，
原来这个是我曾经和在轮回当中和某些这人结对缘嗯，
结对缘，
然后他对我的不好的执着，
所以有这样的执着，
这样的这样的意识里产生这样的不好的情绪指上我，
那么那么我就投胎下去和他宵夜，
然后再把它渡了。
那么他指向我的这个执着就消失了啊。
我回到菩萨状态的时候，
又清近了一份啊啊，
菩萨是这样看世界的啊，
下一个问题，
微微我看到有人拍下了战地修行者放光的视频，
好像是修大光明法的胸口，
像小太阳一样，
嗯，
光的很强烈，
周围的景色都虚化，
看不清了，
甚至出现暗化效果。
这二战兽的曝光幻境有区别吗？
二禅可以说是不是放光，
而是回到放光的状态。
而且我们看不见他在肉眼能看到呃看的状态里，
放光是故意显示出来的吧啊这个和二禅境界不一样啊，
二禅真正入定的，
你都看不见它啊，
在定住的那个状态。
嗯，
这个肉身你是看见他坐着，
但是呢那个羊身你是看不见的了，
理论上是啊除非他想故意给你看到啊嗯下一个问题。
行啊，
这会问最近在思考功德的原理，
既然我们时时刻刻都被人观察着，
那我们做的善事，
那所得的功德是不是就等于观察者给予的奖励？
不是啊，
你看第二本书我已经讲解释很清楚了啊，
功德是主要是靠传法啊，
传播佛法啊，
让很多众生从你的传播佛法当中啊，
知道了解脱的法啊，
从而产生好的情绪指向的。
你嗯他们再去传播佛法，
同样会给你加分。
嗯，
是他们啊从你这的行为当中得到利益的那些众生给你的，
是他们指向你的好的情绪，
而不是那些观察者啊。
因为观察者话，
这个世界有无数的火啊，
不光是天然天然，
反而不会在天天观察一个凡复，
而且他们和我们不在一个空间上，
他们那个空间位置就不在一个呃不在一个我们这所处的这个位置
里啊，
轨道、
钟声啊，
还有一些个先会处在和我们这个同一个空间上，
只是纬度不一样，
就是不同的频道啊。
但是天伦是直接处在另一个呃物理位置上啊，
我们这个小球之上，
还有一个大球大球之上，
还有更大的球。
这个世界是一个球球球这么连接连系上去的那上面球那天天轮着
着，
我们这个小球是下边的，
他们往下看是能看得见。
但是呢因为不是重叠在一起，
所以他们平时是根本就不不关心下边的呃这些发布，
就像我们从来不去关心我们皮肤上的那些细菌一样啊，
对他们来说我们就是那样的存在，
所以不是天人给我们什么呃奖赏啊，
你要说命运给你修改命运啊，
用你的功德去给你修改命运，
那是呃编剧不算做的事，
也不是天人做的事哈。
那下一个问题，
我看到西藏金刚成修法，
不知道是否了解吗？
其中介绍的寄生成佛是真的吗？
不是啊，
这个我已经说了，
寄生成佛是他们的说法啊，
没世界上没有寄生成佛这样的修法。
嗯，
这个你你去好好看看啊。
第二，
本书啊，
你对佛法这个业只要是业有了了解，
你就知道这个寄生成佛不是不可能的哈嗯金刚成修法修法是对修
法没有问题。
但是呢他们的理论不全，
因为他们呃没有这个诸佛同体这条理论，
这个核心毅理嗯，
他们是另一套理论啊，
只有前面两个啊没有。
第三个嗯下一个问题，
床作为问嗯，
为什么嗯是那些供奉的坛菩萨百分之五十是蛇仙。
嗯，
初一你十五都得去总坛烧香，
拜佛是长时间，
不去信中就会有不好的事情发生或生灾生病或遭灾啊。
因为你这个糖果本来就是拜拜的蛇线呢，
就是出马线嘛啊他们是嗯你问为什么他们会来做这些事情？
是观音菩萨授意的吗？
不是啊，
是他们想修行，
但是呢他们全靠自己修行，
已经时间不够了，
所以需要借人来做功德，
福德啊应该只能算是福德吧，
做做点好事吧，
帮人做点好事。
但是这些个先都是有条件的啊，
你他们帮您做事肯定是需要啊让你付出一些代价的啊，
不像佛菩萨啊，
佛菩萨帮您呃，
帮您调调解这些冤亲债主啊什么的，
他是不收取任何费用的。
只是你做功德是拿，
必须得拿这个功德，
才能去和他和你的冤亲寨主们进行和解。
你你得给那些冤亲寨主们一些好处，
他们才愿意和你和解。
而观音菩萨也有什么菩萨，
菩萨是不不从中收取任何费用的哈。
但是这些仙就不一样，
他们是要拿到好处的。
嗯，
而且呃对他们来说，
这个借用人的身体做些一些事情，
再从人的身体里获取一些能量。
所谓的什么吸洋气啊之类的，
对他们的修行是有帮助的，
所以他们就愿意做这个事儿。
还有嗯他让你们去呃朝拜呃，
去普陀山去朝拜。
嗯，
如果不去的话啊，
经常不去嗯还会召灾，
这就是他们想啊欺骗你以这种方式欺骗哈啊，
假装这样的话，
以为呃你会认为他们是呃观音受观音菩萨的指挥。
是的哈，
实际上不是这就是他们忽悠你的一句话，
一个手段而已。
那你说你怎么让他们信这个大朝佛法？
嗯，
说实话啊，
我觉得你目前的程度是没有办法去改变他们的啊，
你最好还是不要给自己惹什么麻烦啊。
嗯，
你最多可以嗯劝他们一起真正念个观音菩萨经，
他们不是也拜观音菩萨吗？
啊，
那就呃把那个大悲经陀罗尼经啊，
那叫什么？
就是大悲咒的那个经嗯，
跟带他们一起念看看。
如果是他们念都念不了，
我就是念的过程当中开始有反应，
那那就可以证明他们学的不是正常的佛法。
嗯，
如果开始念了，
但是呢我猜也不估计也不愿意念，
因为他们后面的那些嗯蛇仙啊，
什么他们也不让他正常的念啊，
你先试试看吧啊，
但是呢不要招给自己招麻烦啊啊，
他们已经那样活了。
那么一辈子啊，
你现在是目前的修为是没有办法改变他们思维的那个思想的啊嗯
下一个问题，
无畏人满啊。
第一个有负面情绪，
以前心理创伤、
深恨嫉妒，
这样的心人一般修行过程是怎么慢慢变化的过程。
嗯，
你先放下这些个事儿，
首先放下，
然后忏悔，
然后发愿度那些和你有缘众生啊，
你的这些不好的情绪啊，
肯定是照了一些夜才会导致的。
你从来不照我那些业，
不伤害其他众生啊，
负面情绪也不会那么多啊，
也不会受到什么创伤啊，
你肯定是先有业的，
你的你的恶业，
所以先忏悔，
然后八月，
然后每天该该做的修行都做了，
然后慢慢呃或者后面就慢慢就变了。
这个可能需要时间比较长啊，
不是一两天就能变的哈。
还有第二个问题，
那你说各行各业管理的比较严格，
以前没有你以前那么开放，
这不挺好吗？
啊，
太开放了也不好啊，
我觉得现在挺好的，
还有白度母。
第三个问题，
白度母绿镀母关于什么关系？
那都是一种各种化身吧啊，
是他们所说的化身，
为什么藏船忏悔都用百字名。
嗯，
他们认为这个有效果呀啊藏船的内容你可以网上搜啊啊，
大部分都是公开的，
没什么秘密的。
嗯，
下一个问题找自己，
我妈妈就一心一念，
阿弥陀佛弥好，
求今生能够蒙佛接引，
往生极乐世界。
像他这种情况还会发生那种必定的宵夜寒债的情况吗？
会呀，
既然你都说必定了，
那肯定是出事发生啊。
嗯，
哪怕你你母亲念念佛求往生，
那你作为子女也可以向他一些呃指点一些基本的理论啊啊，
别盲目的瞎求啊，
盲目的瞎求，
那是迷信。
你理论都知道了，
你在求合理的求，
那才是正性啊。
下一个问题，
柳絮修行的宝门，
很多藏传的相声又给人们什么样启示？
嗯，
我没有传过呃双修这招这样的法门。
但是后来为了迎合西藏的那些贵族阶层啊，
你让他们这个不不要迎这样修行，
他们也未必接受啊，
不接受啊，
他们也不会支持佛教，
我让你戒淫，
他们能支持吗？
啊，
所以就啊拿那样的方便法告诉他们啊，
行淫也能做，
你也能修行哈。
所以就未么出来的哈，
下一个问题嗯发下。
嗯，
这位说嗯我在讲四十二经的时说，
建议大家可以多看多玩别的法，
哪怕浅浅了解一下，
都会留存在阿拉耶识里意愿从事的时候会有用哈
啊这位说他自己就不想花时间去学别的了啊，
就按照我说的，
哎，
好好修行来求解脱，
这样也可以啊啊，
你觉得时间紧迫啊，
那就把时间都用在正常的修行上，
也完全也可以啊。
有些人是呃想多听多看啊，
了解一下啊，
这样也没有问题啊，
就看你是怎么怎么分配你的时间了，
这样算法啊，
这样算法值太重，
被自己的火箭罩住了吗？
是不是还是应该多看多闻啊？
不是这个时间就这么多，
你愿意你已经找到了正确的路。
那你集中火力在这个路上走，
那没有问题啊，
有些人是心里心比较散乱，
这个也想知道那个也想知道，
那就去多看一点，
没有问题啊。
所以你已经呃你已经认为我教的法，
这个是个呃很终极的法了。
按照我说的就是终极佛法了，
那其他的那都是呃就不能说它不是正法，
那就是禁解低端的低端的方便法。
你你看了以后，
你遇到适合的人去讲什么样的法的时候，
你还是用得着的啊，
你遇到什么人，
那个人境界什么样啊，
你以前学过一些低端的法，
那拿出来也可以教这些方便法，
也可以呃涉收一些人啊，
所以有用还是有用。
但是呢，
你现在觉得时间不够了，
那就你专注的修你那个呃解脱的，
你认为能够解脱的那个阵法就可以了。
下一个问题找自己道家是解脱不了生死的，
所以成不了阿罗汉。
嗯，
这个药上成为阿罗汉，
就得放下所有的执着，
他们是嗯他们的世界观里是有这个宇宙叫虚空的啊，
道生一生啊，
至少有这个道，
他们认为这个虚空啊是存在的。
还有还有一种嗯说法通用的说法是这个宇宙的最
最根本的元素叫气上面像无下边四个点儿啊，
这样的这个字叫气啊，
要和这个气合到一起，
也然后是成为这个宇宙中的呃某种很高维的生命吧啊呃
道家认为越和越细微的越根本的这个元素融合到一起，
成为生命体的话，
那就和那就算是大落进线了吧。
然后你能和气点合合成一体，
也就是和虚空中的最最细微的物质合成一体，
成为生命体。
那样的生命体的话，
就可以成为和这个宇宙图呃，
共共寿吧，
就是寿命和宇宙一样啊，
这个是他们修为上已经达到最高境界的了啊。
你说这个是大罗极限，
那就算大罗极限吧，
但是不是阿罗汉哈下一个问题，
沃林拨经鸡对无心众生有有没有用？
嗯，
对这个世界的对我们这个空间的小动物管用啊，
昆虫啊，
他们能听见，
但是无形众生是看不见那个轨道，
众声是看不见那种拨经机里发出的声音的天人倒是能看见，
但是天人估计也不会呃去听那个拨经记者，
哪怕要听，
也是根据天人是根据这边这个世界的修行人来学拨打啊，
所以不会跟着这个机器去学的哈。
嗯，
如果可以提高学习力和理解力，
你可以念虚空藏菩虚空藏菩萨的咒语啊，
平时多念念，
还有这个人嗯不太不太聪明或逻辑力不行或记忆力不行，
或常都是口音多啊，
你就是你用语言来伤害了很多人，
或者欺骗了很多人，
或者净说一些不实的话啊，
说谎诚信，
谎话太多啊，
这样的话人就会变得笨。
相反你是嗯说真话，
用语言去帮帮助别人，
用语音去安慰他人啊，
这样的话啊人就会变得聪明。
哎，
然后逻辑力也强，
记忆力也强啊。
好，
下一个问题。
第三个不报，
以风水的对人影响，
哪个大，
那肯定是不报啊。
你从学佛的角度来看的话，
风水那只是外在的表现而已，
你都不够够了啊。
风水宝地有德者居之啊，
不报大的人，
自然而然就会嗯拥有那样一样风水好的地方哈，
然后呢就只能看表象的。
我们就看到啊这个这个人呃占了这样的风水宝地之后呢，
又发财了，
什么发展了。
这样这样实际上他有那个福报，
先有那个福报哈。
嗯，
还有还有以前还听说过一个故事啊，
就就说是一个老道吧，
或者什么修行人，
嗯，
他他过来嗯，
他一路一路走走来就比较口渴吧啊，
一路出来旅游口渴，
然后遇到一个一个山上的一个屋子房间，
嗯，
然后进去嗯进去讨杯水喝啊，
那这个这里的主人呢就给他打了一碗水，
然后水里放了一片草，
一把草哈。
嗯，
这个人喝了水，
他但是他放了放了一片干草，
他得嘴上吹着喝啊，
吹掉吹吹掉这个草来再喝啊，
然后他心里就产生了恨意啊。
他这个这个主人怎么就这样给他为难他呢这样想，
然后呢他离开就这样告诉他啊，
这个嗯他懂风水，
嗯，
所以给他指点一下风水宝地，
你去那边盖房子怎么的啊，
以后就发达。
然后呢，
走了，
过了几年之后，
他回来再看啊，
这个这个主人家啊，
这个人家曾经不知给他水的这家真的发达了，
那他就心里就不明了。
因为他那个时候是给他指的不是风吹宝地，
是不好的地方。
因为他认为那个人给他嗯不湿水的时候，
还放他一把草，
就是故意捉弄他啊，
所以心生歹意，
所以就给他指点他了一个不好的地方，
所以回来想看看他他变得有没有惨，
结果呢这个人更发达了那个地方盖着房子，
那个风水不好的地方盖着房子。
但是呢房子更大，
人也更多，
而且这个主人还看到他之后很开心的呃，
答谢他。
你你你告诉我这个这这片风水宝地，
我在这建了房子之后啊，
事业顺利啊，
人丁也填了啊，
六出兴旺啊，
什么事儿都好。
我感谢你啊，
这样他反而这样说啊，
这个时候这这个这个风水先生啊，
反而又看又说了实话啊啊，
说自己是因为因为那个事儿啊抓一把草的事儿啊，
所以是故意给你指的指不好的地方啊，
自己都想不明白为什么会这样啊，
就这位这位主人反而跟他说啊，
我是为了你，
你你那么急急急寥寥的过来，
是长途跋涉过来。
嗯，
所以突然喝水到说不定伤到你，
所以也让你把这个嗯肺迪的浊气吐出来，
一边吐一边喝。
那这样是为你好的啊。
然后这个呃这个风水先生也理解了，
然后就忏悔了呗。
那诚诚心的道歉啊，
这个故事说的是什么呢？
就是你人心善的话，
有福报大的话，
自然而然会占据风水宝地，
甚至是风水不好的地方，
也会因为你在那里就会变成风水宝地啊。
就是这个意思吧啊，
下一个问题啊，
找自己，
你说过密宗是培养修行人的大成是培养解脱的那这个修行的人和
解脱的人有什么区别？
修行的人就是累世的，
轮回着来解脱，
是尽量这辈子能解脱，
不行就往生啊，
这辈子离开这个世界的修行人是轮回着来的。
嗯，
所以西藏有很多那种轮回的势力嘛啊什么现在十一是班城还是什
么呀？
啊，
达拉也是轮回的，
班禅也是轮回的是吧？
还有除了他俩之外，
还有一些很多大修行人也是也流回也轮回。
嗯，
也有什么什么活佛啊，
什么保王啊之类的，
死之前还故意也留下说啊，
自己在什么时候去什么地方会投胎。
嗯，
让后人他的徒弟怎们去请找他，
找他找那个小孩啊，
也有这样的事是吧？
他们就是反复的轮回啊，
就是不断的轮回着修行啊，
培养这样的哈那小城呢就更更低端啊。
小城市就是培养一个正直善良的，
呃，
有正直正见的人啊呃都不是修行人。
那你只要按照小城的好好修行，
好好学，
那下辈子还能保证人，
至少是有道德高尚的那种人哈，
和修行人还差一点，
修行人是纯粹的把发心去修行，
求解脱。
然后呢呃累续的修行啊，
小车呢先做一个好人啊，
下一个问题绝光。
嗯，
请问大师是不在星座什么？
我不知道你问他去吧，
你问他啊。
现在问题嗯，
配汽车遥控智能卡开修患者，
这个名字就我就不念了啊，
饭后如何安定心神在小店里守店也不能走动，
无所适从，
刷上手机就停不下来，
苦恼你就闭着闭着眼睛坐在那里，
心里默念佛就可以了嘛。
你不能走动，
那只能坐着了。
嗯，
心里默念佛，
然后呢会或者就呃小店里播播一些什么大悲咒啊，
什么那种博乐，
然后跟着一起唱一起念。
嗯，
这样也行啊，
那下一个问题，
王华嗯双盘的时候，
屁股下是否要坐垫嗯，
放垫子这个看情况吧。
一般初学是建议坐垫子的，
因为嗯初学容易身体往后塌，
所以屁股这边稍微垫高一点，
那就能平衡了。
出血是这样，
但是呢修到一定程度，
气足之后呢，
身体自然会直起来，
身体会绷起来的啊，
这个时候就不需要放下了，
放什么垫子了。
那平平的垫子啊，
坐在平垫上就可以够就够了，
不需要抬高屁股啊。
所以看你的情况，
如果你觉得啊坐平垫子更舒服，
那就做平垫子。
有些人是直接坐地板上的，
但是我是不建议直接坐地板上。
因为屁股这个细胞腿这个细细皮肤都是需要呼呼吸，
你直接坐在那种平平地上啊，
不不垫垫。
何垫垫的话，
那这个皮肤直接接垫到的话，
嗯，
这个地板或或什么么瓷砖这种地啊，
整总之就是皮肤它就没有办法透气啊，
这个不太好，
尤其是时间坐的越长越不好啊。
下一个问题，
安硕哈，
在网上发铂金或者一些修法会被液或者引起鬼身攻击吗？
啊，
不会，
为什么有的时候在网上扒铂经或者一些修法会被被异感是你的感
觉吧。
嗯，
我觉得这个不会受到什么攻击，
而是应该是有功德的事儿哈，
但是就看你发的什么什么铂经，
是不是正经的佛经嗯，
还有修法也是不是正经的修法哈啊他应该都是有功德的。
正经的是有功德的。
嗯，
下一个问题是否可以稍微点播一下打仗的技巧，
举个例子也可以无限感恩。
你说的是什么？
打仗的是两个人打仗的，
还是两个人打架的技巧，
还是带兵打仗的技巧啊。
在让人打仗是有上边提提供情报的，
有这个情报优势啊，
一般仗是输不了啊，
至少光是情报上看啊，
有些仗是能输的仗，
输的仗咱就不打，
那就不会输了，
那就不会立于不败之地了。
你看李世民他实际上打仗不行啊，
所以书上也史书上也说啊，
他善于奇袭，
奇袭就是靠情报优势嘛。
他知道敌人在哪里，
对敌人的那个头部在哪里啊，
最重要的最关键性的指挥人物在哪里，
那就专打那里就可以了嘛，
所以真正摆开阵势打硬仗，
他反而不行。
嗯，
所以李世民就战争方面是有点弱一点的。
你你要学真正打仗，
你去看毛泽东啊，
教员，
嗯，
他一生打了四百多场仗啊，
从来没没输过啊，
打拼是有，
但是没有输过，
他自己指挥的，
没有输过，
因为人家就会懂得什么仗可以打，
什么仗不能打，
因为能输的仗就不打呗，
能能跑就跑呗。
然后呢，
就是不让自己陷于连跑都不能跑的那种困境当中啊，
这一点更重要哈，
先立于不败之地，
这是呃这是前提条件。
打仗的前提条件是先立于不败之地，
然后再看敌人可击的地方啊，
这敌人的弱处啊。
然后嗯再再怎么说呢，
分金合击啊可以分散开来，
让敌人找不到你的主力。
然后呢，
再该打的时候是联合起来猛打啊，
大概大大的这种框架是谁都打。
但是真正开进入战场，
或者说开始合成博弈的时候呢，
该怎么打啊？
这个就看技巧了啊，
这个还有很多很多一些个什么经验呢之类的，
还有国家之间的博弈，
也是呃大的战略是怎么做的啊，
还有就具体局部的战争是怎么打的，
这个都有一些课程啊，
这得慢慢练。
你想学单纯的打仗，
那先去看毛选哈啊，
他的书都看看他一生的履历，
都看看什么仗，
怎么打的都看看哈，
人家也有情报优势的啊。
首先你得明白，
人家也有情报，
是不是全靠蒙，
也不是全靠判断啊，
他身边有不少有有能力的那些个间谍。
嗯，
像有一个人叫沈安娜啊，
你网上搜一下啊，
她是呃给蒋介石的会议会议室里当记录员的啊。
蒋介石嗯打开什么军事会议，
他旁边都记着。
然后然后呢，
这个情报比先于那个厂，
蒋介石下边的牵头部队先得到啊，
教员先得到情报，
你想这能这仗能输吗？
啊，
所以啊首先这个情报是第一步，
然后呢，
先让自己立于不败之地。
嗯，
其次再看敌人什么地方可以打啊，
先搞好这些个呃重点就可以了啊，
可以说比这个打仗更重要的是大的国家战略上怎么立于不败之地
，
这才是关键啊。
你看三国啊，
看三国啊，
魏蜀、
吴三国啊，
曹操呢是个政治家，
但是他私德有问题，
也所以他短命刘备呢，
他私德没有问题，
但是呢他大战略上在大战略上，
他连续输了两次呃，
算上算上那个关羽的那个事儿也算三次吧。
嗯，
大战略上他输了，
所以就最后死的最嗯这个国家亡的最快。
嗯，
孙吴呢他是呃两边都站点，
但是呢他很很平均啊，
这个孙权这个人是很平均的，
他没有什么太大的进取的意愿。
嗯，
所以他也是关键的在战略上啊失败了一次之后呢，
就不敢再冒里冒进了。
啊。
所以看整整体的三国可以看作是一个呃培养这个呃政治家的啊一
场博弈，
看看嗯，
让三三方当着呃三个领导人都带着差不多的不报下去去进行一场
博弈。
然后呢，
结果呢这个曹操这个家伙呢在国家战略上做的基本都对。
但是呢嗯他在师德上也他也问题很多啊，
所以师德的问题会影响他的寿命，
国家的呃战略会影响国家的命运。
嗯，
但是呢不影响他个人的啊这个呃寿命问题，
这两者是区别开来的一个人师德有问题，
他寿命会很差啊。
他的外表的这个国家这个大战略呢有对的话，
呃，
国家反而会走向啊步强，
这个没有问题。
所以他自己死的早，
儿子死的早啊，
孙子也死的早，
刘备呢，
他是个是的，
是好很好的，
是的，
没有问题。
但是呢国家大战略上啊连续失败，
嗯，
结果呢就哦使得啊这个跟整个国家上失败的。
所以一个是政治家，
既在私德上啊又没有瑕疵。
同时在国家战略上啊不能有失误，
这样的自己的寿命也也长，
就算不长，
他下一代也能活得正常寿命，
这样他的国家还是可以维持下去的。
嗯，
所以说你你单想学打仗，
就是带兵打仗这一块。
那你先去把那个呃教员的那些书看看啊，
他的履历都看一遍。
嗯，
就是大概知道能摸索出一些一些这个规规律来啊啊，
下一个问题，
众生无尽，
愿意无尽。
你只是说宵夜的问题，
然后你也没提什么明确的问题啊啊，
本来就是这样夜消了业，
那很很明显这个修行就可以再进一步哈啊通常我们这个收破世界
的人，
要么是杀生的，
要么就情业。
呃，
一般一般的我们能碰见的很少有道业哈，
就是杀豆淫当中杀和营业最多。
那一般正常人算是好人的话，
那杀业是少一点，
就是基本上都是营业，
就是和异性之间的关系啊啊，
要么你去伤害别人，
就就是要么就是自己被伤害。
哎，
所以你感情上你先忏悔忏悔，
曾经因因为你受到感情伤害的一切众生，
然后在发院渡。
他们有这样的院的话，
以后修行会更进步，
会快一些吧。
好了，
今天的问题就回答到这里吧。