今天是二零二六年三月四号，
周三回答微信公众号的问题。
第一个问题，
春风行天下，
这位问有大补心的修为，
在初禅二禅的修行人是否一般不会出现晚年生活不能自理的失能
状况啊，
一般初修道二产的话啊，
这个这辈子肉身要承受的痛苦基本都得承受完。
嗯，
所以应该不会有初产，
还差一点意思。
但是呢啊比正常人应该好好好很多吧，
所以痴呆啊瘫痪的这种事情应该不会有下一个问题，
补照能达到炼金花器不落单的程度吗？
这个你要分开两座啊，
一一次一个五一个半小时，
这个是达不到的，
必须一座达到三个小时以上才能练净化器。
这个是经过很多很多人的一些经验啊，
总结下来的有些人是快一些，
但是还是基本上要快达到三个小时的时候才能做到。
如果一次打坐，
一直保持在两个小时左右，
那基本上做不到化气，
所以炼金是做到了两个小时能做到炼金。
嗯，
所以这个精液产生的量比普通人会多，
但是多了之后又没有化气的话，
它就卸的更频繁。
下一个问题，
一日三餐，
这位问菩萨便可将十点业力转移至他日后重返梭婆世界时再行消
解。
如此一来，
今生他便能安心修行，
不受此夜牵绊，
这种方法岂不是更稳妥？
首先已经给你写好的这个命运剧本，
他改起来还是有点难度啊，
得需要靠你的功德福德来嗯作为材料才能改，
而且你的这个命运本身并不是独立的。
你个体个人的命运是和周围的，
你和你有缘的，
很多人交织到一起的，
你的父母、
孩子、
配偶、
同事等等朋友等等。
总之会有很多人和你交织到一起，
而且你的命运当中很多烦恼、
痛苦就是夜报吧，
他不一定都来自于那些个你看不见的啊，
轨道众生很多呃很多基本上都是来自于我们看得见的人，
周围的人，
那你怎么把这个时间 a 里嗯转移了，
把你身边的所有人全部呃删除掉哦，
是吗？
这个做不到吧，
他们也有他们的命运呢啊，
所以说这个是这个夜叫夜王嘛，
很多人都等交织到一起来的。
所以一旦开始运转起来，
很难把一个人抽离出来，
这是不切实际的啊，
所以该受的果报还得受下一个问题。
嗯，
DDYT 幺幺幺啊选择人王时，
似乎大一统王朝的人王往往由不抱深厚的天人来担任，
而非由船法团队的核心成员亲自出任。
而一些小国王啊，
例如松赞干部，
却可以由菩萨划线的团队成员亲自承担。
这背后是否有什么特别的考量和缘起呢？
因为大一统王朝，
它反而难度低，
像小国的王反而难度高。
因为小国嘛啊小国问题更多嘛，
所以难度高。
还有就是培养人的问题，
你得让人去做才行啊，
从小到大都得做一遍，
大国王也得做，
小国王也得做。
所以一般情况下，
把要重点被培养的人都会放到这个主角文明当中去做。
还有就是业员的问题，
因为我们是外来的啊，
外来的人，
所以嗯不想深度干预到这个世界的业业里当中，
这样的情况下，
就这样的大国嘛人多嘛，
那就找把这个世界的啊需要培养的这些嗯凡夫哦，
人亡职业这样的人去让他去做啊。
如果是嗯我们这个外来的人去直接做大国的这样啊皇帝，
那有可能要和很多人结缘，
这个结缘的数量太多啊，
所以一个是业的口量，
还有一个是培养人的口粮，
还有就是这个松赞干部和李世民在那个游戏里算是呃敌对的关系
吧。
一开始是敌对关系。
嗯，
所以这个老是拿着烂牌，
让学生拿着好牌，
结果是拿好牌也照样被拿烂牌的老师嗯，
打的节节败退，
现在的历史都是胜利者所写的嘛啊那那肯定不是当时的那个真实
状况。
但是你有一天可以看呢啊，
自古以来打输的国家向来都是打输的，
国家出人出钱，
嗯，
就是赔偿吗？
啊，
甚至嫁公主这种事情哪有打赢了，
还有嫁公主的，
是不是啊？
如果真的送赞干部打输了，
那是不是应该送赞干部，
把自己的儿子送过去，
当个人质啊什么送个女儿嫁过去啊，
是不是这样啊？
所以历史就是这样啊的这个胜利者书写嘛，
后来这个吐蕃王朝灭亡了嘛。
啊，
因此这个啊那那一段历史就基本上按照这个中国人的意愿来写所
过西藏。
这个历史主要还是为了建立这个密宗。
嗯，
所以对于唐朝来说，
也算是外援一种外部的助力，
也保护唐朝哦，
他在内部能更快的形成一种团结的力量，
建立国家哦，
下一个问题，
喂喂，
为何阿富汗可以知道后五百世后世不是还没写剧本吗？
还是说只能预测，
比如看见自己被谁杀死，
这种因果报应剧本还没写。
但是呢这个页通常是以比离你目前嗯
比较近的页作为主主主要的材料，
再把过去比较遥远的页拿出来一点。
这样写的。
这样看的话就是呃离你越近的页会安排到和你下意识。
嗯，
这样就大概可以嗯看出一些剧本的脉络，
但是这个百分之百是不一定的哈，
百分之百这个这你连菩萨都不敢百分之百，
肯定你你把把你的未来都能看透啊。
但是关于关于自己的这个因果呢，
当然可以自己写的嘛，
这就可以完全看了嘛。
好了，
下一个问题，
神辩位期间，
布施福德公德真有被放大上亿倍。
那个不可信嘛，
这个是仗立的位吧。
因为我周边也有人，
嗯，
他们就是在这个仗礼上说有多少倍啊，
什么百万倍啊，
千万倍啊，
这种日子里专门去放生，
所以我也跟着他们一起，
也该放生的时候，
就呃就在这样的日子里去放生。
除了初初一事务之外，
当然我是不相信，
那么可以放大上一倍那个程度的哈。
但是呢在国金长一些说法是那些个天神们嗯下来是巡查的时候，
这个时候做好事，
的确功德会增加的啊。
在地长经理也说了，
这个呃哪一天哪一天一天里什么上天下来上天的那些个护法神啊
出来巡查，
这个时候做了就就有这个念经啊什么的，
就有供德更增加的说法。
所以多多少少会有帮助吧，
只不过呃没有那么大而已。
哎，
我是这么想的哈。
下一个问题，
恒河沙央第一个问题，
你在肉身时能看到石像，
也就是真实的肉体状态吧。
而中医生状态下看到的却是化身，
这是什么原理？
因为我们肉身状态下看到的是豹声，
我们用豹声的眼睛去看别人的豹声，
这个都是已经固定的形态。
但是呢一旦脱离了这个豹声，
从中音声状态看的时候，
在看到的那个状态又投射了我们自己的执念，
就是执着吸气，
你还有欲望等等，
这些欲望也会变成一种形象。
所以在嗯这种中音声状态下，
就可以看到一些化身了。
因为相比而而言，
我们这个肉身少了这个暴身肉眼嗯所形成的那种视角，
只有纯粹的这种我们的执念所投射的视角，
就这影像吧，
执念所投射的影像还有开了天眼，
能看到一些以前看不见的看不见的景象。
这个什么原理，
你问的是这个吗？
所谓的天眼就是能看灵体啊啊，
这个有些人身上就附着着一些动物神啊什么的啊，
所以会有这样的景象。
还有有一些人是前世的影像，
也能看到一些。
嗯，
所以嗯一看到一个人，
他前世可能是某个动物，
那么也会显出这种像来。
还有一些就是习气方面的啊穿着方面的这种过度的喜趣，
也会表现出表现为一种动物的形象。
嗯，
所以也会看到一种动物形象啊，
所以一般普通人呢，
你这个修为没达到的时候，
开天眼，
反而是遭罪的啊。
如果你真的已经修为达到那个境界，
没有恐惧心理，
而且也没有执着啊，
就是平常心来看待一切的时候，
这个时候开了天眼也无所谓啊。
如果你还有恐惧心理，
就是怕那种东西的啊，
那你还开天眼，
这不是没事，
找事儿嘛啊所以嗯我们休息了就不追求这个啊，
这自然来了，
这个神通来了那就好哦，
不来也就拉倒，
也不用来了，
也不用特别开心。
因为有神通更容易造业，
你看不见逗好，
你一旦看见了，
就但凡让那些拐道钟声、
鬼道钟声嘛，
让他们知道，
你能看见，
他们说不定就开始给你找麻烦了，
求你这个求你那个啊，
所以看不见是最好的。
第二个问题，
修行不到两年，
发现面相有点变化啊，
眉毛凸起颜色比其他地方白一些啊，
这个无所谓了。
这个不是眉毛啊，
是这个毛发吧，
有些人修行到一定程度之后，
这个毛发会长得比别人会快，
尤其是眉毛啊，
他眉眉毛就会变长。
像电视里那种眼神仙的啊，
长眉毛白白的往下耷拉到眼边的啊，
这种的确这种人的确也有，
嗯，
所以这个无所谓，
还有额头中间印堂上面陷进去一看，
这是什么原因？
就是你这个思虑过多或者修行的时候，
我注意力放到那里啊，
或者什么就算你把你不把坠力放到那里，
气到那个地方凝结的时候，
也会产生一种吸引力引力。
就把这个组织呃变得一更更浓缩一些吧啊从外表上看感觉陷进去
了啊，
所以有些人看上去的确有这种现象啊修到一定程度之后，
硬堂发起。
然后呢，
这里也感觉像有一个缝啊什么的啊，
有点陷进去，
不过时间长了啊，
这个修为过了这个阶段的话，
整个嗯额头都会变得饱满，
嗯，
反而就不会有这种陷进去的表现。
所以这个也不用担心了。
您您只要修法对了啊，
这种事情也会过去的下一个问题，
国会这位问恨一个人，
这种恨的心理怎么放下？
首先你承认自己自己的确在恨哈啊，
不用试图去硬压，
或者说拒绝，
嗯，
这样反而不太好哦。
你先承认自己并且接受这样的状态。
然后呢从因果观来去了解啊，
有可能是你上辈子做了一些不好的事情，
让他产生了这样和你一样的痛苦，
这种恨人的痛苦。
所以现在这个果报成熟了，
回到你身上来，
既然把它当做果报了，
那么就是把它当做一种祝愿来嗯，
让你修忍辱的助援来理解就可以了啊。
当然理论上是这样的啊，
只不过你和人的这种心态实在放不下的话啊，
你现在可以脱离开来嘛啊，
看到那个人就躲着点，
这样就可以吧。
如果是嗯公司里啊或者家庭内部啊，
这种没有办法脱离的啊，
没有办法离开的这种状态的话，
要么正面直接跟他啊说开了啊，
你的这种行为让让我产生不好的情绪，
也让让你产生很痛苦了啊，
所以能不能不要这样啊，
先问一问。
如果对方根本不搭理，
你还要变本加厉的话啊，
那那只能你自己脱离开来，
这是最好的。
还有就是嗯用修行化解的方法，
就是啊平时多做功德，
回想给对方啊，
回想给那些讨厌的人，
希望他早日解脱啊，
这样心里就能更快的放下哈。
越是这种带着恨意的话，
你自己本身的修为也提不提不上去，
放下恨心恨心的时候啊，
有的有的人感觉一下子境界就上去了，
就是心里一下子舒坦了，
然后呢打坐也方便多了，
或者什么啊境界来的也快哈啊，
所以能放下就放下，
放不下也不用长求啊，
就是每天正常的修行，
只要把功课做到了啊，
等修为够的时候，
自然而然就会放下的。
这个没有什么大不了的，
谁没有讨厌的人是吧？
下一个问题折减作为问嗯被人到鬼道折腾，
说明路走错了，
有这种说法吗？
嗯，
你都说了，
这是外道说法，
咱们这是按照果报来看啊，
如果你做的事有各种嗯逆缘，
逆缘就是来破坏的人，
那说明你上辈子业比较业障比较重，
那除除了承受之外，
就是多做功德回想啊，
然后呢精进修行吧，
还能怎么办呢？
有业障反而是好事，
说明你的修行在进步当中。
好，
下一个问题，
如果求职很困难，
上班很痛苦。
嗯，
你有什么建议？
我觉得还是多布施去吧啊，
多布施多做功德福德啊，
有了功德福德。
那自然而然这个境遇也会变好啊，
在群里有很多人坚持三年、
五年这个放生或者布施之后呢，
啊这个财运也好也有好转哈，
有了钱自然就不会在时间上受太大的限制，
也不也不要上那些个自己不喜欢上的班。
嗯，
所以你现在各种境遇都是一种福报，
少果报恶报大的那种结果。
所以平时坚持修行，
还有这个修行人都是被动而活的啊，
如果是被迫不得不做的事情，
那就去做啊。
如果是自己主动有很大的执念，
一定要想做这个，
这不做的话，
这辈子就不行。
有这样的念想的话啊，
这个也算愿你也可以去做。
但是呢没有这么执念的话，
那就静静的等待着意愿来到了，
那就去啊这个求职这种事情吧，
就随缘啊，
你简历投出去啊，
哪边要要你过来，
你去看一下。
如果真的是嗯对那些个呃赚业赚钱这种事情吧，
那就不要做平时多修行之后哦，
再做点工作，
然后求佛菩萨加持一下，
然后找过好啊，
差不多的工作啊，
以前在四辩的时候有很多人嗯这样求了之后呢啊在一段
时间之后就求到了一些个他们能接受的差不多的工作，
这种例子很多，
所以不用太着急，
慢慢来就可以了。
第二个问题，
修行的初期初期，
脑子里有各种不好的画面。
这种妄想的时候，
嗯，
还有是不知道被鬼道还是并邪干扰的那种玄兽，
是不是可以峨面八字八成文字妄想念通过念阿弥陀佛来解决，
可以的，
也可以念大悲咒。
嗯，
初期的话最好是念个长咒，
所以念背咒咒是容容易的。
它它背熟之一直念念着后，
脑子里有妄想，
那就一边打妄想，
一边念念到一定程度，
这个妄想都会减少的下一个问题绽放。
这位说家里有什么猫啊，
精怪呀之类的。
这个是三年前，
他曾经收留过三十几个猫，
在新冠期间，
他自己没有办法照顾，
就把这些猫都在大雪前就然放出去了。
然后呢，
他们有的饿死了或者冻死了，
总之死了不少。
然后呢，
他们就回到了他曾经养过的这个原来家，
这位呢是一月份搬到了新家啊，
但是又回到原来的家拿东西，
回拿东西到新家，
结果呢就新家开始闹鬼。
那现在怎么办呢？
是这样的问题吗？
好像那乐严奏也没有用哈，
按照你说的方法，
那么首先你先把那些个从原来的家带过来的东西都扔掉吧。
啊，
按照你说的话，
那可能就是那些东西就依附在那些呃老物件上。
因为这个猫是认家的啊，
也就是家里的一些物件，
更容易吸引它啊。
猫和狗不一样，
狗是认人，
但是猫是认家的，
并不是那么执着于人，
而且你也没有直接自己杀死他。
所以虽然是和你和你有因果关系啊，
你既在大学天把他放出去，
那多多少少和你有关系啊啊。
所以那么既然你把那个旧物件原家里的那些旧东西拿过来之后就
开始闹鬼，
那就把那些旧东西都扔出去嘛，
然后在家里能不能请个佛像什么的啊，
要不要供佛啊？
可以啊啊，
你最好找一个正经寺院开个光，
然后呢在家里郑重的供赏，
然后每天在家里这个佛像面前做功课啊，
上供，
哪怕是上一杯清水，
再点个香，
这样也可以哈，
再买些什么水果放上也挺好的。
嗯，
还有就是每天坚持练奏刚练的多练啊。
你说你你用这种做餐衣的方法啊，
做到了身体身体第一次升去，
那这个做餐的功夫放下了吗？
还得继续练呢。
好了，
就是首先是把那些旧东西都扔掉，
然后呢在家里供个活，
然后呢再用楞烟咒做成水，
也就像大悲咒水一样啊，
做成之后在房子的各个房间的四个角落都安都放上啊，
每念那这个楞烟咒是念三遍就可以了啊。
对着一遍写念念三遍，
然后呢每杯水念三遍，
念做个四杯水，
每个房间四个角落放上。
还有一个方法就是嗯等把东西都扔掉之后，
在门口撒一把盐门口撒用盐画成一个线，
再用红豆再画成一个线，
就是不让他们进来哈，
窗户这边也画上，
然后在这种窗户上可以挂一个摆件，
这个摆件儿里边是装个楞烟咒的，
有这样的东西，
有卖的啊，
像个葫芦一样啊，
有各种形状的，
里边装有楞严咒的，
这样的摆件也可以挂上，
你能做的都做上。
还有你自己也应该吃劲。
嗯，
但凡吃肉的人更容易招这些东西，
然后把每天修行的功德回想给他们，
希望他们能往生善斗哦，
这样求就差不多了吧。
然后呢，
求婆菩萨家只能保护你，
所以话又说回来怎么修行人是不养动物的啊，
你养了之后，
你就不又，
你又不给他们养老寿，
终又不在中间，
把他们遗弃。
那这个英国算是背上了啊，
在他们那些认知里，
估计你就是坏人吧。
这个鬼不管是人的鬼，
也有动物的，
鬼也好，
他们都不怎么讲道理的啊，
如果他们真的么呃明事理，
你又不去恨人，
那么他们也不可能变成鬼，
甚至也不可能变成动物啊，
所以修行人尽量不要和那些动物结缘，
不结缘是最好的。
你把你要什么事食啊什么的，
把食物放到外边去，
让他们自己吃啊，
别往家里带，
这是最好的。
现在已经事情变成这个程度啊，
先按照我说的，
说方法都做啊，
做完了实在不行，
你也可以离开你的家呀。
啊，
你也不能，
我是守着命命比家重要吧，
你也可以继续回到你妈那边住扎。
还有就是最后一个问题，
家里要不要供风先供着吧，
练经的时候要不要点香啊？
点可以点。
但是如果是夜里的话，
就不要点了，
白天点啊，
下一个问题，
汇联所谓的湿气重，
最重要的就是血液循环嗯不太好，
所以多运动啊，
还有就是不要吃，
不该吃的东西，
还有练好腹式呼吸，
这样增强血液循环。
那么很多你所说的这种湿气重的症状都会好下去的。
还有这个左拇指的呃左脚大拇指那条静脉酸痛压下去会不适啊，
这个没有什么大不了的啊，
只要坚持做做到一定程度，
自然而然就会好。
只要不是骨头的问题啊，
静脉的问题，
只要胸围到了，
你的脑子里妄想少，
身体也少，
身体也好，
这样的话自然而然都会化开，
嗯，
都能痛的。
所以这个就不用担心。
嗯，
你就这个磕头的时候，
稍微嗯注意一下啊，
不要压的太狠就可以了。
但是不要停坚持做啊，
这个磕头也能让这个身体更更快的放松。
嗯，
所以这个也是必须的啊，
还有对于你这个各种湿气重的问题，
也是磕头可以加快加快血液循环，
还有吃那些个呃对身体好的食物啊啊，
不要吃那些增加湿气的食物。
我你你自己网上搜索一下哈，
看看你吃的是什么东西，
对身对你身体是不利的哈，
这些都排除掉啊，
最好不要吃肉哈。
嗯，
下一个问题，
商业与经经济动羊羊毛材质的衣服可以穿吗？
羊毛毛衣是否不买不穿比较好啊，
羊毛能不穿就不穿嘛啊这个羊毛和牛奶一样，
虽然不是直接杀生，
但是呢毕竟是把他们这样在那里，
嗯，
从他们身上啊刮下来的，
对他们来说也是一种掠夺啊，
所以能不穿就不穿啊，
穿个棉花穿纯棉的衣服就可以了。
下一个问题，
以清风取雪，
我父母和孩子处在迷而不信的阶段，
我能以他们的名义供养三宝吗？
就是不告诉他们说了，
他们不会同意的也可以的啊。
寺院里很多人来的人，
他们家里有都有都有很多不信佛的人，
他们就以他们的名义啊写个牌子啊什么的，
或者每次什么普佛啊，
做个什么祈祷法会啊、
祈福法挥啊，
都会写他们名字。
嗯，
有些人甚至还嗯嗯找上门来闹哦。
因为配偶在没有告知他的情况下，
拿大钱来做这种事情。
也一般寺院里这种遇到这种人就能退钱就退钱，
所以以他们名义供养三宝事情可以做。
但是呢就是嗯不要让他给他们造成更多的烦恼啊，
嗯这样就适得其反了。
嗯，
他们不知道倒是挺好的哈，
而且在他们不知道的情况下啊，
你掏你的钱做啊，
再把这个功德回向给他们。
嗯，
求婆菩萨加持，
让他们走着开佛智慧这样也行啊，
今天的回答就到这里吧。