今天是二零二六年三月四号，
周三先回答官网的问题。
昨天回答到五十四楼，
咱们五十五楼开始看兰兰。
这位说母亲病重，
嗯，
他想给母亲做功德啊，
念经什么的。
然后呢，
想祝他往生极乐世界，
但是能不能去这个去极乐世界。
首先是他自己想去这个最最重要。
一是他想去，
其次是啊在习气方面是要至少做到不吃肉啊，
起码这个呃肉能戒的干净最好戒不干净呢，
起码长时间已经没有吃过了，
这样比较好。
然后呢，
就是功德，
那么边地一层是自己想去，
但是意志不够坚定，
这样的人还有功德稍微不够的人，
功德不得不够的人去打。
所以你现在嗯劝他啊发愿往生极乐世界，
这个才是关键，
其他方面能做到哪里就做到哪里，
尽然是听天命吧。
那么劝他发往生极乐世界，
这个问他现在可能神志不清，
你给他念，
可能他也听不懂哦。
但是你可以求佛菩萨加持做功德，
还有做功课完啊，
回想也回想给他再求佛菩萨加持，
让他开佛智慧，
求佛菩萨加持，
他让他赶紧生那种发起往生德。
愿这样，
佛菩萨的加持也是帮助有有帮助的对法愿也有一定的帮助的。
虽然不是百分之百，
但是起码有帮助，
只要他愿意去的话啊，
你做的功德我想应该是还还是有概率吧啊，
不敢说百分百，
但是还是有怪率吧。
这个问题五十六楼，
所以天意黑色，
这回说他每天打坐九十分钟到一百二十分钟，
然后按疗我现在是有形容枯槁。
嗯，
所以问问这什么原因？
如果你别的功课正常都做了啊，
但是这样主要是你可能啊这个饮食改的太快，
身体还不能适应戒肉，
倒是没有问题。
但是你得用别的东西来代替有很多植物类的，
有营养的东西，
哪怕是人参也好，
灵芝也好，
这样的可以补肾的啊啊，
你现在身体还没有那种肠胃都没有改变过来的情况下啊，
突然戒了很多饮食。
那这样就可能营养不良，
所以可以找点纯素的，
可以补到一些食物，
还有中药也可以。
你也可以去中医院问问。
嗯，
把个脉看看医生给你开一什么药，
主要是嗯不要那种肉成分的哈，
不要动物性成分的，
全用那种素的成分的啊，
给你开一些个补药，
这样也可以的啊。
一般一开始都有这样的现象，
有些人是嗯戒了之后就吃很多豆腐类，
然后呢这个豆腐也并不是都好的啊，
吃多了也不好啊，
容易得一些什么胆结石啊。
所以这个改变饮食是有一个过程的啊，
你的修为达到了那个程度，
身体一起干，
发生了变化之后呢，
就可以适应那样的饮食，
如果变得太快就会这样。
至于教师这个职业吧啊，
看你怎么教了，
劝人向上讲道德，
这个没有问题。
不过呢我们现在中国的教育都是唯物主义世界观嘛啊这个也是有
问题的。
还有我像我有一个亲戚，
人家是教历史的啊，
然后呢他在历史上肯定讲一些有关宗教啊，
尤尤其是关于佛教啊一些内容，
他自己也说啊像释迦牟尼的那段历史。
嗯，
他说了之后，
总是一种用调侃的语气说的吧，
然后呢就引得什么学生们哄堂大笑，
我让他们觉得啊这个很荒唐。
这样总之他的传播的的取向是这样的，
并不中中利客观传播播更不是信佛的嘛嘛所以认认识的那位嗯牙
齿早老早就全掉了啊，
都没几个牙齿。
所以当老师也有也有些一些智慧吧，
需要些智慧啊，
至少不给自己招来这种不好的因果。
总之，
不管是什么原因，
你先忏悔再说啊，
自己想不起来，
或者自己不知道，
也无所谓，
先忏悔过往的一切不好的夜，
然后对那些冤尽债主任诚恳的道歉，
再做功德回乡给他们。
还有在前期打坐的时候啊，
因为身体要修复嘛，
修复的时候会需要耗很大的能量，
所以打完坐会有些累。
有些刚开始的人打完一坐之后，
一整天都浑身无力。
因为打坐的时候会把大量的能量全部用去那个修复身体那些病变
的地方，
所以分配到其他地方的这些能量会减少。
我可能这样的原因也导致你那种形容枯槁的这样状态吧。
总之我觉得并不是什么大问题，
坚持就修行就可以了。
主要是饮食方面嗯，
早点能补的，
先补着吧。
下一个问题，
五十七楼上官手印的问题，
对初学来说并不重要，
你随便选，
那你觉得哪个手印对你方便，
你就用就可以了啊。
等以后打造超过两个小时的时候，
最好开始用三倍印。
然后呢呼吸这个姿势也是啊前期练呼吸的时候，
你怎么方便，
先怎么练着这个不用管。
等练成之后，
我身体气充满的时候打坐自，
然后然后就会直起来的。
这个不用担心啊。
下一个问题，
我是八楼一首落花情。
这位问想进入正职业，
需要培养什么性格，
怎么对，
下属上去怎么选择战队？
你要说性格的话，
在凡夫境界里，
只要是敢于承担责任，
能做到大公无私就可以了啊，
没有自己的利益，
一切都是组织的利益，
但是你不能要求别人怎么样啊，
你只能要求自己这么做。
至于对下属呢啊下属，
你把任务交给他之后，
让他去做啊，
让他自己做，
让人去。
只要支援之后呢，
就是承担责任。
他做错了，
你来承担责任。
对于上一级呢看什么什么级别或者什么啊什么组织吧。
一般情况下，
你不需要动脑子，
上帝让让你干嘛，
你就完成任务就可以了。
按照他的要求做啊，
然后呢做坏了，
你来承担责任，
这样就可以了。
一般这样的人都我上级都喜欢怎么选择战队，
这个就有点玄学啊。
这个是如果是什么政治团队的话啊，
看他的政治理念啊什么的。
但是呢在一般的什么商业团队，
这是一干的话，
你只要呃看他的福报吧，
看他的人品德行这样就可以了啊。
如果你是真的是进入了政治团队，
那就看上边人除了看人品德行之外，
还要看他的政治理念，
而且最好的战队是不需要你主动去找，
而是你只要我完成了自己任务比较好，
我为人比较正直。
嗯，
有有敢于这种承担责任的觉悟的话啊，
那些个需要人的人会主动来找你。
你这个时候看情况来加入就可以，
你主动上去找，
这个，
往往找不到。
好，
对，
而且你得付出相当大的代价，
甚至嗯所谓的那个投名状什么的。
但是当别人求你来呃加入的时候，
这个时候你就不需要这些了。
还有下边什么很多中层领导都有关架子，
那关键是什么呀？
就是傲慢吗？
啊，
我慢心是这个吗？
就是看上去很傲慢，
是这样吗？
啊，
这哪有什么关架子是必须的。
这个说法真正在这个方面有能力的人，
反而他是不执着于权力的。
他是想做好事情，
并不是执着于权力，
而抓着权力不放，
该放的时候自然会放。
只是他想做好这个事情，
真正的政治家很多都是自己内心是想放放下的啊，
因为这个事很累，
但是呢啊因为责任感是继续继续做着啊，
直到死啊，
有些事放不下。
如果真的有好的结伴呢，
宁宁可传给下边的人也不愿意自己一直抓着啊。
所以这个对权力执着，
那就是不是政治家的料，
所以还是先好好修行，
把执着都放下好了。
下一个问题，
我是九楼吴静，
这位问有献祭文化的这个宗教里的神士，
来自哪一道？
通常是轨道里的比较级别高的鬼，
还有一些个所谓的仙，
这个人修成的仙，
还有动物修成的仙，
也有一些是来找找人做这些事情的。
嗯，
下一个问题，
这些神为什么要让这德信徒去杀生吃众生呢？
这对他们有好处呢？
一般鬼道众生，
他们有杀生吃肉的习气，
他们苦可以附在人身上一起吃，
他们也能感觉到爽。
还有就是这个短期内杀生吃肉，
的确对他们产生一定的好利益哈，
就好比你吃肉能补身体。
短期内是的确这样的，
对大部分人人来说的确是这样，
你短期内吃牛肉啊，
什么羊肉啊啊，
对身体有补的作用转短期是这样的，
但是后面时间长了，
自然就有因果的果报。
所以这些鬼道众生也好，
人也好，
他们一般一般喜欢杀生吃肉的都是嗯除了这个口服志志愿，
就是身体啊，
身体觉得差了啊，
就多吃点，
吃完了，
短期内觉得爽了，
舒舒服了。
然后呢，
这个当果包开始显现的时候又变得差，
那么再去吃点，
这是一种恶性循环吧。
那么人吃肉啊什么的，
那是能能吸收我们这个看得见的我们这个物质世界上的营养。
那么鬼道众生呢，
他们依附于人去呃让人去上升吃肉，
在他们那里也可以挣扎，
更增加他们的能量。
在这个被杀的众生的那些个能量也会转移到他们身上一部分。
所以在他们那里觉也觉得很爽。
嗯，
下面这个问题嗯，
他们不知道有其他的恶报吗？
嗯，
但凡他们相信有呃因果报应的话，
就不会干这种事情了，
都是越吃越多，
越杀越多啊。
因为短期内的的确能得到一点利己，
这个力不是真实的力，
就是短期内从别人那里获得了果呃能量啊，
你想我们的肉身，
动物的肉身，
那也是一种善报的结果吧。
动物虽然是下善徒，
但是呢他们能投到到这个间间，
就是它有一定的呃，
报这个是哦也算是善报吧。
这个果豹被杀了，
肉，
我把肉给抢过来吃了，
那就是把他的一些善报给抢过来了，
就等于你去抢别的钱一样。
这个钱是人家劳动所的啊，
辛苦劳作，
然后换来的一点钱，
你把它抢过来了。
那你这里短期内是的确钱多了，
但是在他那里产生了很大的那种暴的情绪，
这个果报会来。
但是这个果报来之前，
你还是觉得这个钱多了就爽是吧？
这个杀生吃肉也是同样的原理啊，
这个动物的肉身也好，
人的肉身也好，
这也是一个善宝啊，
这个也是相当于钱一样的那样的好的东西也辛苦，
前面辛苦攒下来的。
然后呢，
你把杀了啊，
你把他杀了，
给把他那些个都都夺过来吃了。
那短期内你在这里是得到了一些貌似得到了利益。
嗯，
所以这种事情越干越多，
但是同时你抢了别人的东西的话啊，
又会背上他的夜。
如果他干嗯挣这点钱，
消耗了多大的能量，
或者是他的心力呃，
什么经历啊什么的，
这个因也会挪开始移转移到你身上啊，
你得付出相应的相应的甚至更多的这种心力和能量吧。
啊我也只能这么解释了。
总之这是因果上是这样的，
所以你吃越多啊，
短期内感觉挺爽。
然后呢啊开始出现一些果包的时候呢啊比比说说开始病病，
那么又觉得啊我应该多吃点时多呢，
我才能呃治这个病啊，
所以开始吃的更多。
而且嗯吃的动物以后变变大啊，
因为吃小动物觉得不少啊，
越吃多，
吃的越越大的动物，
它大的动物里带来的那些能量更大啊，
吃到最后就开始吃人了。
毕竟人这个动物是带来的，
果报这个散爆是更最大的。
所以杀人杀人吃人肉，
反而是这个短期内得到的这种能量啊，
是应该是最大的。
对，
鬼道众生也有那些个邪神，
也有，
对他们那里是所产生的这种短期内的好处也是更大的。
好了，
下一个问题，
六十楼元，
亨利真啊这位问想素食，
但是呢啊短期内又不能完全做。
那你尽力吧啊，
你说这需要补充营养，
所以要吃。
呃，
因此这个不够坚定什么的。
这个刚刚上面一个问题里给你讲了一个因果了啊，
你可把前面五十九了的问题听一遍哈，
你要说我的建议，
我的建议就是介肉啊啊，
尽量戒的干干净净，
这是最好的。
不过呢它也有个过程，
你也不需要太纠结，
慢慢来你就给自己定个时间。
未来呃一年两年、
三年到三年内呃，
彻底戒掉，
然后再用一两一两年戒掉鸡蛋啊，
什么蛋奶呀？
这种啊慢慢来，
不要想一下子马上做啊。
有些人是的确能一刀切的做到，
但是对于普通人来说，
做不到无所谓，
哎，
慢慢来时间还长。
关于打坐的问题，
嗯，
我劝你还是先借肉，
然后呢打坐呢再慢慢推步推进啊。
如果你吃素了，
那自然而然这个打坐的时间会加长，
还有我多磕头练腹式呼吸，
这个都做到了，
自然而然就呃拉长了。
你现在吃肉的状态下打坐，
要是能达到两三个小时，
那可能会出现更大的问题，
更严重的问题。
因为肉里很多那个动物的怨气会变成各种幻觉，
也会招来个外模啊。
所以你当下目前这个状态挺好的，
你既然吃肉那四十分钟，
七十分钟就可以了啊，
先把肉戒了再说吧。
好，
下一个问题，
六十一楼一缕私情，
这位问做好事有功利心，
嗯，
求更大的福报，
知道自己也知道这样不好，
可是扭转不过来，
怎么改变这种心态，
那么你就不用改变了，
你就求福报就可以了啊。
求完你有你就发，
愿有了福报，
有了更多的钱，
那就拿更多的钱来做好事。
嗯，
这样反复的做啊，
一直做到自己会慢慢放下这种执念为止。
当然这个过程还是要需要修行的啊，
你修为越高能放下执念就越多。
所以现在就是先发呗啊，
我我发财了，
或者说不能说发财，
就是单纯的以后每个月拿出多少呃，
百分比多少百分比的钱来做好事。
嗯，
这样想就可以了啊，
然后不报多了，
你的钱也越来越多。
那么拿出我做好事的钱，
按照这个比例应该越来越多嘛，
你做的不报越多啊。
那自然而然这个修为也会跟着一起上去啊，
不报多也是可以推动修为的。
修为越高，
自然可以就可以放下了，
你放不下东西，
就不要老是执着，
执着着要放下。
这个本身也是另一种执着好不好，
所以不需要改变什么心态，
你就发愿多做好事就可以了。
嗯，
第二个问题，
盈利的问题，
嗯，
看黄片算邪淫吗？
啊，
理论上算啊呃看也好，
哪怕你脑子里想一下也算啊，
这样也算谐音啊，
理论上是这样的，
但是呢这个算不算页呢？
这个你看黄片，
人家演黄片是为了赚钱，
而且黄片是应该是正版是卖钱的啊。
但是咱们看都是看盗版吧，
在网上偷看的吧，
那也算是偷取了人家的一点劳动成果吧，
是不是这样？
那么你你把这个嗯怎么说呢？
你布施的功德回想给你看过的所有片的女演员们或者男演员们嗯
，
或者说从业从业人员把所有的导演也好，
什么也都都回向给他们啊，
都回向给他们，
希望他们好好的啊，
你有这样的愿意就可以了。
还有你说你看过这些演员照需要需不需要你来度啊，
这个不不用担心，
因为他和你的业缘还是非常遥远啊。
但凡你看过的那些人，
大概率在他身边连续找那么几个人的话，
肯定能找到一些和尚啊什么的。
有修行的人这样与他缘分近的人会来度的啊，
所以你这个就不用担心。
所以看黄片也是嗯最好是一定要看的话，
那就看那些个正规的拿出来嗯，
拿出来这个出版卖的那那种啊，
那个是人家也是自愿，
嗯，
知道这个是个行业，
用这个来赚钱，
嗯，
所以主动愿意干啊，
所以干的啊还有一些一类是就是偷拍的那种，
或者说人家私拍，
想自己珍藏。
但是因为什么原由被放到网上被人看了啊，
像以前什么什么啊？
那个陈冠希啊，
他们的配置这种人家根本不打算拿出来给别人看。
但是嗯因为什么原由被人看到了，
这种算是你看别人的隐私，
也算是有业的啊。
所以嗯如果有的选段，
你就不要看这些，
你就看看那些个正规厂家出版的那些个就可以了。
当然这要是什么都不干，
是最好的，
只不过我现在说的这就是一种方便法吧。
啊，
我们有淫欲，
这个很正常，
人人都有淫欲。
你说这个淫欲都累世以来这么长这么多啊，
有了这么多的积累，
你说一段时间内，
我用几年修行，
把它彻底给灭掉啊，
这个对法复来说不是嗯不切实际。
嗯，
所以嗯看看个黄片啊，
什么手淫啊，
这个啊根本就不用太在意。
你只要心里想这个是不对的，
有这样的意念，
并且愿意戒淫啊，
有这样的愿力之后，
好好修行啊，
等时机成熟了，
自然而然就会断达。
所以不用给自己施加更多的压里下一个问题六十二了。
我问为了一个事情，
专门做了些功德去求，
如果这个事情还是没有成功，
那这些功德还在吗？
那肯定还在啊，
没有求到事情，
那肯定还在不用担心。
第二个问题，
家族里面兄弟相争就像宫斗剧一样，
恶性斗争，
不想为了财产去做选择，
放弃争夺财产，
主动放弃的部分。
其所以相应福报还会以其他形式存在吗？
如果是该是你的，
那肯定是你的啊，
如就算你主动放弃，
肯定以其他的方式会得到更大的。
如果不是你的，
你争也没有用，
嗯，
你也争不过来呃，
为了硬争，
所以去伤害呃对方或者做一些呃过分的事情。
比如说比如说把豆瓣对方给弄死了，
然后抢过来。
那这样的果报就更大啊，
所以顺其自然吧，
你愿意放弃放弃就放弃啊，
钱这个东西你不争夺，
你不去求的时候，
反而会来假设。
假设啊，
比如说这个财也有意识，
如果这个钱财也有意识，
那么嗯就像你追一个异性一样啊，
追女孩子一样，
你拼命追他，
舔他啊，
舔他，
反而未必能追得到。
但是你自己有足够的资源，
你有很好的人品道德。
嗯，
这样的话啊，
人家觉得在你身边他能安心能得到利啊什么有这样的让他感知到
这样的事情的话，
人家主动会来找你。
嗯，
所以但凡你自主动去追的已经落在下手了。
针对于这个钱财也是一样的道理。
你你但凡去追着钱财的话，
就已经处在下手啊。
如果你自己本身有足够的人品道德，
而且对钱财有一个政治证见啊，
对钱财有一个正确的理念，
什么是正确的理念？
这个钱财是社会上很多人一起劳作出来的财富并不是属于某一个
人的，
是社会。
嗯，
在小钱是可以说是你的嗯单纯的你去劳作换来的那这这应该这应
该属于你的。
但是呢一定一旦超过了你的在这个劳动所得之外的啊啊，
可以说虽然是你当老板，
那也算是你的劳动所得吧啊，
当了老板，
但是呢你这个赚的钱已经远远超出了你八个小时劳作以上的那个
那个分量啊，
这样的话这个钱就是社会的啊，
你愿意把这样的钱运作用在这个社会上多帮助别人。
嗯，
这样的话啊，
这个钱自然而然就会往你这里跑，
你让钱有了这种价值，
呃，
让他用在好处上，
让他感到这个啊自己的有有了作用哈。
比如说这个钱有意识的话啊，
你有这样的作为的话啊，
自然钱就会来你这里。
嗯，
所以不用去争夺什么啊，
但凡主动去要争夺，
甚至去伤害别这种种钱不也也罢啊，
以后再找别的姻缘吧。
好不好？
下一个问题，
六十三楼牧羊少年，
这位没有问问题，
只是说啊吃了蒸土豆、
蒸红薯啊、
炒青菜后肚子酸胃酸的这个事情就没有了啊，
舒服了，
表示感谢啊。
这样的内容咱们继续往下看六十四楼降魔二零二四。
第一个问题，
冰波或顶波前世无缘的。
所以法院的方式结成搭档，
法院，
也就是相当于一种承诺，
防止违约是吗？
啊，
没有什么违约不违约的，
从来没听说过搭档会违约之说啊，
就是两个人结成搭档之后一起做事吧。
一个人下去的时候，
另一个人在后边指导啊这样最安全。
嗯，
所以你这里没有什么违约之说，
因此也谈不上什么承诺啊，
就是自己愿意这么干而已。
第二个问题，
性格互补的问题，
一个人下来投胎做事的时候，
另一个人在靶生状态不是没有性格吗？
的确在靶生状态是没有性格的。
但是呢，
一般结成搭档，
在我们凡夫这里都是两个人在成为阿罗汉之前，
由师傅基本上指定。
嗯，
由师傅来看两个人这个性格让他们以互补的人结成搭档。
这样就是从凡夫的阶段就已经结成了搭档啊，
算是结成了吧。
然后呢就由凡格互补的种利益解脱之在一个人下去做事的时候，
另一个人他只是在法身状态下观察和知道光做这一点的确不需要
性格。
但是呢一旦开始设计什么事情，
比如说宵炎这个时候这个性格还是会有所显现的。
根据你的性格来看，
有些事情你却的确做不来，
你就不能用那样的方式来消炎，
或者去完成任务。
这个自己也知知道自己性性什么样的，
一旦投胎做人生的话会怎么样，
这个法身状态，
那个人也知道另一个人是应该什么么样的，
而知又知道自己又是什么样的。
所以在给别人设计命运啊，
什么，
给自己设计命运啊，
这个时候还得要考虑性格。
这样的话，
两个人性格互补是最好的。
第三个问题，
两个人当中有一个人是比较有决策权的，
另一个人是愿意跟随的，
这样的情况就容易成为搭档。
为什么要看重这个？
因为这样就矛盾少了嘛，
不会有那么多冲突，
这就像夫妻一样啊，
如果一方听一方的，
那也没有什么好吵架，
就是两个人都各执一词，
不愿意妥协，
那只要吵下去了，
甚至离婚是吧？
那么一个投胎的再来人是比较有决策权的。
那么另一个法生状态的搭档愿意跟随的那是不是更容易出现菩萨
多的情况，
一旦投胎就会知道自己一定要听搭档的这是最好的啊，
哪怕他是有决策权的。
他也知道在法生境界的搭档是能看的事情更圆满的。
所以听他的是最好，
而且嗯他是拿着完整的剧本来教你的。
你呢一旦虽然投胎之前是脑子里都过了一遍这个命运。
但是呢一旦投胎嗯记忆被遮盖的时候呢，
有可能就不知道自己该干嘛了啊，
所以听大档的是最好，
至少有这样的觉悟的时候，
我才能下去。
嗯，
如果你自己胡乱干的话，
那可能真的就堕落了。
当然也有这种事情啊啊，
就是上面不让你干的事情，
你自己一定要干，
然后呢，
就没有办法，
那就堕的堕落了，
堕落嘛，
那就堕落之后再找办法再嗯救上来吧。
下一个问题只能一对一结成搭档吗？
一对多师否更省事，
只有一对一的啊再多的一个人。
那另一个人是师傅啊，
师傅不能算搭档，
但是呢很长一段时间，
这个师傅会带着这两个人啊，
这个写命运呢什么时候一定要作为指导来带着一段时间等完全成
长之后呢，
就师傅就不需要管了，
这一队就自己开始干。
所以最多也就是能看得到三个人的，
还有渡人是讲究效率的啊，
要下去的时候一个人下去，
另一个人知道你要是多个炸弹的啊，
那怎么办？
一个人下去的时候，
两三个人都不下去吗？
还是怎么样？
还是好几个人都下去之后，
一个人在指导呢啊，
这样能照顾你照顾的过来吗？
就算法身境界能同时管住那那么多人吗？
啊，
所以还是一对一是最好最适合的下一个问题。
观音菩萨地藏菩萨到场不是完整的世界。
那下来投胎宵夜修行，
是否还未有大档保护他们的世界，
是专门为了修行传法而创造出来的一个小世界。
嗯，
不是什么呃完整的有夜的轮转的众生轮转的这样的大世界。
所以在那里只管修行，
不管宵夜。
所以在这里也没有什么宵夜修行的问题，
是否还有四大职业教学和拜师？
有我进了之后，
你有你有这个愿的话啊，
他们也可以收，
也可以交。
不过呢啊目前他们都是不愿意随便和人结结缘的，
就是不不会以爆声形式和你结缘，
但是可以在化身的境界里也可以传授一些知识啊，
先从基础知识开始学起，
这个是可以做到的。
而且拜师人家也未必直接收现在的凡佛境界的这个人啊，
因为人家都是等觉菩萨了啊，
不一定收那么低级别的人啊，
这个菩萨收徒也是层层往下收的啊，
所以嗯你要拜观音为师也好啊，
他可能派个什么徒弟的徒弟的徒弟来收你吧。
如果真的愿意收的话啊，
除非是你有一些特别大的什么能吸引他的地方，
说不定人家破格收。
你为是亲传弟子吧，
这种事情也有，
我只不过不多。
第六个问题，
关于我的事就别打听了啊，
我只负责传法，
我这个人你就当个虚拟人物就行了。
下一个问题，
六十五楼分红二零幺九。
第一个问题，
女儿大学毕业，
嗯，
然后一直追星放弃了考研，
现在要考供。
然后呢，
现在神米手机嗯这个沉迷手机倒是没啥问题。
嗯，
他是不是在家里一直有你们养着？
那你就明确的告诉他，
你就养他啊，
未来两年或者三年这段时间你去考供。
如果考不过啊，
那就算了，
到了时间以后就不养你了，
你自己去找工作生活去吧啊，
这样就可以了啊。
你这么大的人你也改改变不了他啥追星，
这个就没啥啊，
就是啊闲的慌吧，
没有什么正事儿啊，
天天有吃吃饱饭，
啥事儿不干，
那就啊追个星啊，
什么打个游戏啊，
这都很正常啊，
只要没变成那种疯狂的状态啊。
像以前以前那个什么姓杨的女的啊，
去找刘德华怎么怎么样。
然后最后逼得爸爸怎么怎么样，
有那种啊疯狂的行为，
只要没有那个程度就可以了，
追点性很很正常啊，
反正咱们在中国是又不什么宗教国家啊，
没有那么大的呃，
要值得追求的那种偶像人物啊啊呃那种道德上的偶像人或者宗教
上的偶像人物，
那就只能追一些明星了啊，
这个也没什么大不了的啊。
至于这个天天在家啊装看书，
但是不不好好学习这个问题，
你就刚才按照我说的，
你就嗯跟他说未来一两年或者三年啊，
这个由你自己来决定这段时间你们继续养着他，
等到了时间就该干嘛干嘛去啊？
父母对孩子总该是要放下的，
你不可能一辈子养他啊，
所以你提前做好心理建设啊啊，
也向他先打好预防针，
别到时候啊跟你嗯什么上吊闹啊，
什么那种程度啊，
还有第二个老公炒股的问题，
你只能管好自己。
嗯，
我不知道你有没有收入啊啊，
你自己的收入，
你自己花着啊，
老公炒股的收入，
你你就跟他说这个钱就哦，
是业长钱，
你不要了，
你这样说就可以了啊，
你自己花你自己的钱，
这种业障赚来的钱，
哪怕不是自己赚的啊，
家人给你赚来，
然后你自己花了，
那照样也会招来果报的啊，
就像啊什么。
比如说假设啊啊，
你的老公是嗯屠夫出去杀呃，
杀猪啊、
杀牛啊，
然后往家里带肉，
就算这个肉，
不是你你你自己杀的，
但是你吃了照样有果报，
哪怕你不吃，
他是靠这个职业来赚的钱来养你，
你这里也会产生果报哦。
所以这种报的钱嗯，
咱们就不不也不花这样，
起码在英果上和他做个切割啊，
也只能这样了。
然后嗯至于对他呢嗯你先把这个因果逻辑跟他讲一下啊，
然后他不听就拉倒。
我就像讲个故事一样啊，
正常的呃跟他告诉他啊，
我我学的佛法里是这么这么说的，
因果的，
你赚这样的钱也有可能会有这样的果报，
就是说一下这个总可以吧？
也不需要什么产生更大的烦恼，
要心平气和的说啊，
也不要强迫人家一定要听啊什么的。
下一个问题，
六十六楼 s 一二三四三幺八六。
这位昨天问要不要做子宫切除手术？
这个嗯做了个精明梦，
然后清醒的梦在里边，
听到有人跟他说，
让他切，
我觉得这个不是博不上啊，
因为他说的这个因果就不对，
因为他说什么夫妻生活长期不和谐造成的。
那么你丈夫现在还还在吧，
那么这个姻都还没有完全结束啊，
也就是说这个因还没有完全结束的时候，
你说这个果就已经成熟了，
这个不符合逻辑。
你你现在开始和你丈夫好好谈，
好好谈，
嗯，
让他一些放下，
该放下的一些事情吧。
那总之嗯跟他把这些个矛盾解决了，
那后面就不应该有事了，
是不是啊？
嗯，
这个就像嗯就像去杀伤，
哪怕是我把刀子捅到别人身上，
但是人家还没死，
现在我拔出来给他治了。
那后是不不是未来，
最多也就挨一刀，
但不至于被捅死吧，
是不是啊？
嗯，
所以说这个因果本身就不对，
因此这个我认为他就不是那样的哈，
那就不是什么呃，
佛菩萨的啊点拨，
所以不用管。
而且你一旦做了肚子手术的话，
你至少三年多在修行方面就不会有进步了啊。
这个是恢复很长时间，
而且你本身也现在就身体不好，
还有下面第二个问题。
嗯，
可以的，
你要去自愿做义工，
我觉得可以。
还有我前面那个问题也是，
如果你觉得有东西在干扰你，
那么晚上睡前念两念三遍，
楞元奏啊啊，
一开始念一遍，
可能比较时间长，
慢慢练起来，
那就一开始就念一遍，
等念熟了，
每天念个三五遍啊，
睡前那就我没什么太大的问题。
第三个问题，
打坐有气感，
尤其是小腹，
就是有病灶的地方吧。
这个你不叫刻意的管，
也不用什么用气，
通过去这样的说法，
你就静静的观察就可以啊。
如果你说要个修法的话，
你把坠里放到小腹上啊，
这样就可以了。
目前双盘半小时单一小时啊，
目前你这个状态也不可能出什么问题。
你这个时间段里也不会出什么问题的，
你就正常打坐，
然后呢把坠力放在下边啊，
你这个丹田处，
然后呢心里默念，
嗯，
自己自己全身都能好好的啊。
这样有一种观想啊，
身体健康，
还有以前讲过的那种天台中的官法啊，
吸收佛光，
然后呢从鼻子里进来再存作丹田，
有这样的观念官法哈，
你也可以做，
也可以在打坐的时候念经啊，
然后其他没有什么啊，
就是一这个呃睡前练几遍楞严咒，
从这个开始做吧。
然后呢啊有机缘的话啊，
去寺院也做个义工什么的，
我觉得不需要做手术，
尤其是他让你切的时候，
我就更感更觉得不应该切好。
下一个问题，
六十七喽，
少少空默念大悲咒时，
要做到心念耳闻，
注意力应该放在哪里？
你既然默念了，
那就把罪律放到大悲咒上啊，
你默念，
那你怎么可能还能把罪力放到别处啊，
就是放到大悲咒上就可以了呀。
啊，
都默念了，
还能放到耳朵上吗？
啊，
弹珠啊什么的都不用啊，
就是就是把罪律放到我这个咒上啊，
好好念，
也就是心里跟着一起念啊。
如果说你是嘴上念心里再打妄想，
这个时候呃心的最低应该放哪里？
这个时候可以以说是放在耳上听听。
但是你既然是默念的那就是心理念的吧，
那怎么能还有其他什么距离要放到什么问题啊？
是不是你就把距离放到大悲咒上，
好好念就可以了。
下一个问题，
六十八楼 MRXX 啊，
这个上一季文明的问题。
嗯，
对上一级文明也有传法，
是这个世界梭破世界的传法团队做的。
嗯，
最后是三个国家打来打去就结束了，
上个文明也是有杀戮和战争的。
所以最后都是因为战争毁灭下一个问题，
六十九楼小于云啊，
请问佛法修行是否也对健康和医疗有独到的见地呢？
在佛法上一切的苦难嗯都是我们的业报哦，
所以能承受就承受，
实在承受不了，
可以去吃药啊，
可以去治医院治疗，
做手术什么都可以。
但是呢先是以承受为主，
还有重要的是就是忏悔要忏悔过往的一切罪孽，
然后做工的回想给元亲债主嗯等等这些说法，
这些做法已经都说了很多遍了哈啊对女性的健康方面可能是冤亲
债主，
男性的也是慢性疾病呢，
一些是自己的不好的习气导致的啊，
吃的喝的什么酒喝多了呀。
还有就是嗯性生活方面过度放纵啊等等也会做，
也会有这样的疾病。
还有就是呃冤亲债主上辈子招来的啊，
上辈子的呃遭的恶业带来的这种果报。
所以有任何疾病，
如果是慢性疾病的话，
先从健康的生活开始啊，
把这种我的习气都改掉啊，
这样的话有些病就自然而然就好了。
还有就是这样也不好的那就看是不是前面的冤亲债主前世的啊，
所以就我做工的回响啊，
忏悔啊，
以这种方式来解决下一个问题。
七十楼小鱼饼，
我菩萨不坏，
不在乎香火，
可为什么四遍礼圣行点香以前四遍礼修行，
还有专门的一柱香禅座点香能帮助入定吗？
啊，
这个香是通三界的啊，
往下通轨道，
往上通天界的这些个护法上神啊，
玉界天的护法上神，
他们也愿意这个吸香香气吧啊，
所以点香可以招来这些啊，
他那来不来，
那时候不一定的事情。
但是呢在寺院这样的呃，
清静的地方，
点香的确可以请这个护法山山保佑。
所以有什么心念的时候，
先点个香啊，
也算是请人了，
请人过来了，
然后再许愿啊什么的哈嗯还有点香能帮助入定吗？
啊，
在过去是这样的，
点香，
有安神入境的那种这那种功效吧，
可以帮助人入定。
在古代是这个香是呃比较名贵的东西，
它的材料都很很贵重啊。
而且那个都是纯天然的，
以前都是这样的啊，
不知道现在的香是什么样的。
据说现在香有很多杂志啊什么的啊，
这个就不好说了啊，
现在也也有一些好香，
闻起来这个味不浓不浓，
但是呢能让人有心安的啊，
这个让人心静下来的这种功效的香也有，
还有你把香和烟混为一谈。
香是香烟是烟，
在这个楞严经里也说了，
有一段是说在城里燃个香木，
我这个是香木啊，
不是我们烧的那个香燃了香木之后呢，
满城都能闻得到这个香气，
这个烟只能飘上往上飘哦，
所以外边的能闻的人他并不是触碰到这个烟，
并不在这个烟的范围内。
但是它能闻到香气说是这个香和烟是另一回事啊，
两两个两种不一样的东西啊，
所以你在这里把烟的颗粒物也当做香气来看，
嗯，
这是不对的。
还有经常在寺院里待久了啊，
这个身上就有香味的啊，
我就算不身不拿香，
点着我的衣服上都有香味，
甚至我的人身上都有香味。
总之在寺院里待的时间长了，
这个被香熏的时间长了就有香气。
这个这就不是什么颗粒物吧啊，
所以香还是对对人还是有帮助的啊，
在那个那样的环境里，
特别是在寺院这样的环境里是有帮助的。
好了，
下一个问题，
七十一楼光 TZ 第一个问题，
既然人的命运是编辑好的，
那修行还有什么意义？
是不是成佛或取得什么成就，
都已经注定不可更改，
这样的问题也已经回答过很多遍了吧。
命运是编辑好了，
大的事情给你编好了。
但是中间还有很多小事情由你控制得了的啊，
哪怕是像睡觉这个事情，
这个也是说了很多遍了睡觉这个事情你可以少睡一个小时，
嗯，
不最影响，
不至于影响你的正常生活。
那么这一个小时拿来嗯做个念个什么地藏经啊，
磕个头啊，
打个坐啊什么的，
这样的修行积累个几年下来对你的整个人都会产生影响。
而且辩辑菩萨也会根着根据你的修行和功德来改写后面的命运。
嗯，
这样就不是改变命运了吗？
是不是成活或取得什么成就，
都已经注定不可更改啊。
你你把第二本书好好看看成活之前最关键的一点是发菩提心。
这个发菩提心是随机的，
哪怕因缘俱足，
有些人还是不发啊，
有些人呢啊条件很差。
但是光是听一段佛法啊，
也敢于发大菩提心。
所以这就是个人的呃独立意志啊，
每个人的自由意志有了这个才能，
后面再谈什么成活成就也是在你出生的时候给你写好的命运里是
有这个成就。
那么根据后面的你所造的业也可以改变你，
你的这个成就有可能往好的好的改也有也有可能往坏坏了。
改像一些书里也说了啊，
因为本来是有公民的那古书里啊一些因果。
英国报那些书里说，
有些人本来他是有功名的，
但是因为你造了一些什么坏事，
结果工名被削了，
后面就没有了，
也有些人是像了翻四讯的一样啊，
他本来是这样这样的命运嗯不是很好的啊。
但是呢因为学了坡之后开始做功的做好事，
然后呢这个命运就改变了。
第二个问题，
嗯，
正月十五一家人烧香有几根香，
从中间燃烧烧断再点一次，
别的香还是如此，
你这是什么意思？
我看不明白呀，
这个我们点香都不是点香头吗？
最前面的那一段，
你说点了香头之后，
中间无缘无故的先燃烧起来了，
是这个意思吗？
这种事情我觉得不需要往神神叨叨的这种方面去联想啊，
你就是你就说这个香质量不好，
这就可以了啊。
按理说这个香能不能请来神，
一般说法是香燃烧之后，
这个香灰它会打卷不会掉下来。
嗯，
这样的话据说是有神来了，
有神来了啊，
就是被关照到了啊。
大部分情况下是这个香，
它不会打卷之后，
烧到烧了一段之后就会掉下来的。
好，
下一个问题，
关照零六二零修行人应该如何看待买保险，
尤其是重疾险意外险之类的啊，
你就当布施来干就会了啊，
保险呢就是你交了钱。
那个呢这个钱当下他们会拿去呃帮助那些目前已经遇到危险的那
些人吧。
而等你未来嗯遇到危险的时候呢，
啊，
他们又拿出之前别人已经交的那些钱来给你啊。
同时这个保险业的人也得吃饭啊，
所以所有的呃消费啊，
正当的消费都可以看做布施来做的啊，
哪怕是啊一些稍微你认为有点吃亏的啊，
买东西也无所谓，
你就把它当做布施来做就可以了。
所以至少这个买保险，
你把它当做一种财布施啊，
先帮助别人解决他们当下目前遇到的困境，
这种心态做就可以了。
还有就是如果你给家人买的话，
那么他们嗯如果不是那种对未来很坦荡的人，
那么你给他们买，
他们就在情绪上得到安稳了，
这也算是无谓的，
不是无谓不适嘛。
所以在自己经济情况还有良好的时候，
稍微买点也无所谓的啊，
但是呢还是以修行为主修行为主，
把自己的修行提高上去啊，
所以果报来的时候也不需要太害怕，
反正人一生迟早都是要死的，
早死晚死还不是都一样，
接着下边继续休息，
可以吗？
保险这种事情，
那就是因上谋利之后呢，
最后结果上就随缘吧啊，
就一直以这种理念买点也无所谓。
好了，
下一个问题，
七十三楼会议机，
这位问遇到了事情，
会生起一些不好的念想啊，
不好的情绪等。
嗯，
这样的情况通过打坐慢慢会消失吗？
是的，
修到一定程度之后，
这种不好的念想基本都会消失的。
第二个问题，
如果临终时遇到一些情景，
生起恶念，
没提起私帛或孽婆，
就会堕落恶趣了。
你所说的遇到什么情形了啊，
只要你的这个福报够大，
还有这个前面修行的这个经济的程度够好的话，
就不会灭掉什么情景。
那这个冤亲寨主也没有办法干扰你。
如果你的修为够高的话啊，
就算遇到了这种情景，
你也不会生其恶念，
你就以平常心看待而已。
如果被这样的情景面所准啊，
就是心念跟着一起跑了，
那有可能会嗯堕落吧。
但是呢一般嗯修行时间足够长长的人就算没能往生，
那至少还能保个呃继续呃投胎到人道吧。
下一个问题，
七十四楼天生无彩打长坐的问题，
身体状态重要性打造打长坐中身体发生了哪些变化？
这个在书上都写的差不多了呀，
啊还有什么需要补充的吗？
啊，
首先是练好腹式呼吸，
然后呢多磕头练好腹肌。
然后呢，
不要谢，
还要吃剑，
把该吃的剑都吃上啊，
还有就是不该吃的，
不要吃，
等身体精满气足的时候，
就可以打坐很长时间，
而且身体也会快速的恢复。
等气痛了两遍之后呢，
就可以进入到更深的禅定当中了。
还有这个什么两个师纪的问题，
这个就不提别人的事吧。
啊，
人家也有他们的生活，
单说修行两个人都修的挺不错的啊。
下一个问题，
七十五楼追光的赶路人，
这种十种身心的说法都是那个华严经理原文啊，
所以在菩萨那里很简单，
这些都是名相啊，
你就要持续度人放下你的一切执念。
嗯，
昧的妄想持续度人就做这两件事，
就可以持续往上修行了。
还有不做这两件事情呢，
就去帮助一些人，
也就是一种提供加持力的修法啊，
这样就可以了啊。
这种神性呢你怎么理解都可以，
都是好心就是好的嘛，
这样想就可以了嘛。
好，
今天这个官网的答案就到这里吧。