今天是二零二六年二月六号周五回答官网的问题。
昨天回答到一百零四楼，
我从一百零五楼开始回答莲花盛开。
这位说家里的老公的奶奶现在去世了，
请人来助念。
按照这位住念的师兄的说法啊，
棺材你最好不要放锡伯啊，
还有什么办法呢？
周薇文，
但是这个公公呢是不幸福啊啊，
所以他们想按照传统的习俗来办放西伯。
嗯，
这个无所谓吧，
你跟你就按照那个驻念师兄说的那么办就可以了啊。
这个他说的呃，
会成吧，
就是等事情都完了啊，
就会按照他们的意愿行的。
这个放稀薄放不放都无所谓，
这个是按照习俗来说是象征金钱吧。
但是呢如果铸炼成功，
他往生了这个就放什么都无所谓，
所以不用管。
还有这个下面所说的啊，
头七的时候哦，
请和尚来家里做法事操度，
这会影响奶奶往生极乐吗？
不会，
如果他已经往生了啊，
那就没有关系了，
他也不可能把他拽下来吧。
还有就是如果没有往生成功，
那么做法事超度是给他增加功德的，
是有帮助的。
所以不管嗯行成不成这个法，
这个超度法事，
对他只有好的影响，
没有坏的影响。
好了，
下一楼一百零六楼慈念希恩这位问
a 和 b 发生身体亲密关系。
如果 a 想成佛是否要渡所有 b 雷氏的家族的人，
成为阿罗汉后 a 才能成佛。
不是嗯你有没有见过这个啊 b 的家人，
关键是这个你只是和 b 发生了关系，
那么你只需要渡 b 就可以了。
b 的雷氏家人你没有见过就不用渡，
如果见过了，
那就要渡。
但是呢 b 和他们关系更近，
更近，
这个缘分更深。
所以呢你只需要渡了 b 然后呢这个 b 再去渡他们，
这样也可以不需要你一个人全部来渡。
第二个问题，
如果
a 和 b 在 d 老师面前共同许愿想再来世结夫妻缘分是否
会影响以后
a 或者必修禅定进入二残天或者三残天等夫妻是夫妻。
但是呢呃同房是同房，
这是两回事，
就算是夫妻呃，
没有性行为，
他不泄啊，
不泄能量啊，
不泄气，
照样可以修禅地。
所以那个郭经理所说的嗯，
那个迦耶尊者啊，
他也有一个呃妻子是信比丘尼叫信比丘尼，
两个人都是出家的，
他也有他们也有一段姻缘哈，
这个就不说了。
总之他们是一起发愿要好好修行啊，
所以后世也结为夫妻，
但是大家一起修行啊，
一起成为阿勒汉什么的。
所以这个不影响，
还有你所说的啊，
来世皆夫妻缘分，
并不是说以后生生世世都是夫妻缘分了，
所以有可能来一世就可以嘛。
之后的事另说，
所以我们一般不许愿和其他人一起怎么样，
这种愿啊，
你就发愿普度众生就可以了。
非要和其他的某个人要一起怎么样，
这没必要。
还有比如再来人来考察，
是否会因为 a 或者 b 法院结夫妻缘分，
还不想离开说破世界，
嗯，
两个人一起抱怨去极乐世界也可以啊，
这样的人就没有办法再引领 a 和 p 进入更高境界。
不会嗯，
前面也说了啊，
有没有性行为是关关键啊，
因为没有性行为的话，
那 a 和 b 不管是男女，
也是男男以后，
女女以后都是同修啊，
客观上讲就是同修啊，
夫妻只个只是这个世间的给他们定的名分而已。
嗯，
下一个问题，
一百零七楼不休之大海。
嗯，
弟址现在经济条件不好，
如何使用佛法较为获得较为充裕的财富都布是吧？
还有发愿以后赚的钱百分之多少拿出来必然做好事。
然后呢等财富积累到什么程度的时候，
又要做一波大的啊。
总之你得先你得先发，
愿先承诺，
然后呢啊有了真的应验了，
那么就如法的还愿哈嗯以后嗯就是当下开始啊，
每每个月的收入拿出一一点一点点去开始做，
做和做不适合，
不做，
不是是两回事，
做多少，
那是另一回事啊，
你做一块钱也是做，
十块钱也是做。
但是你不做，
那是你那完全是不一样的，
所以还是呃能能做多少，
哪怕几块钱也可以以坚持做啊。
玫瑰还有放生，
也是初一十五，
坚持放放一条释放啊，
但是不放就是不放啊，
所以能做就做，
还有严重的强迫症、
自闭症，
这些都只要拼命念咒啊，
念到脑子里没有妄想的程度，
就自然而然就好了。
嗯，
一下一楼一百零八楼一方幺幺幺啊，
这位问嗯父亲是什么隐形 NPD 人格，
总之对他在一起的时候，
对他产生一定的影响，
让他睡眠都不好啊。
那么你离开太阳啊，
你每个星期给他打个电话问候，
然后有钱来给他寄的啊，
他现在还能生活治理吧。
那么你不用非要在旁边一直一直在一起，
所以在别处啊啊过你的生活，
然后呢是时不时的去看望他，
打个电话问候一下，
等等，
这样就可以了。
还有哦距离产生美，
也隔嗯隔一段时间见一次啊，
像相互之间关系好一些。
如果天天见面一起一起在一起生活，
那可能麻烦就更大。
下一个梯百零九楼幻海，
嗯，
这位说啊每天在修行，
但是没有修忏悔可以吗？
还是说必须要修忏悔念忏悔文，
当然是要修忏悔了。
这个忏悔是你发自内心的，
不是简单的修忏悔文。
你学佛一段时间就发现自己干了很多啊缺德事儿。
不管是这辈子要前辈子要嗯肯定是有很多啊这个恶意，
所以发自内心的忏悔忏就是悔过吧，
悔是以后不再犯了。
你有这样的心态才是开始修行的人。
第二个问题，
你说现在状态不好，
持续两个周啊，
就是因为你不忏悔呀啊，
你不深刻认识自己的错误，
那自然而然就放不下，
你放不下，
那自那肯定会有影响啊，
就到一定程度，
就该忏悔的时候再忏悔。
然后该化愿的时候发变光样，
心态就呃放开了也能得到佛菩萨加持了。
有些事情你只要认识到自己错了，
光是认识到那个一刻开始就是心态就不一样了。
所以你好好想一想这辈子啊，
前世咱们就想不起来，
那就算了，
先从这辈子开始，
每一件事从你你能记得起来的所有事仔细琢磨一下，
有些事情是做对了，
还是做错了，
像平时吃肉啊，
这种事情很深刻的忏悔，
以后不再吃肉了。
八怨。
然后度那些所有啊，
你曾经吃过的那些动物的众生等等，
这样的心态有了改变之后呢，
才会有的进步。
好吧，
那下一个问题，
一百一十楼自然啊，
根据你说的这些梦境啊，
把他们当真的话，
那么他也基本上把因果都告诉你了，
就是你重经伤害过他们了。
所以现在有人来找你，
你可能是那个呃，
蛇吧，
还有人在保护他啊，
他也有师傅的啊，
估计人他也曾经帮助过人那个曾经受过帮助的人用来保护他，
所以你对他没有办法那么楞严咒。
你以前是想用它来伤害那些个，
所以也反而不起效果啊，
所以现在也是楞严咒，
只能用来保护自己，
没有办法伤害对方，
你就拼命念大悲咒吧。
按照你这个呃功课做完之后，
剩下的一有空就念大悲咒，
那大悲咒念一遍也不过四十秒哦。
你只要有空就念，
一直念着，
还有向他忏悔真诚的忏悔啊，
这是必须的。
然后花愿渡他啊，
还有把功德回让给他，
希望他早日解脱早日成道。
如果你有心愿意学驱魔师，
就是禅职业的驱魔师，
那么心理发愿拜观音菩萨为你的本尊本尊上师啊，
拜师不太可能，
人家也不不不亲你收徒啊，
基本上不怎么收徒啊，
他最多也给你引导导些和和有缘缘上师来。
但是你可以拜他为本尊尊，
然后愿愿未来成为驱魔师。
未来生生世世成为这四大职业中的传法，
人愿意追随观音菩萨啊，
你这么发愿，
希望观音菩萨传你驱魔的呃秘法啊，
他是有秘法的啊，
并不是你随便念个咒就可以啊，
还有手印心法啊，
还有咒语都有一套系一系列的这个需要传承啊，
看他能不能传你啊，
还有驱魔师是以悲悯之心修行的啊，
看一切忠诚都是以悲悯之心看待。
不管是啊你的那个神和仙家也好，
你的孩子也好，
都是以边民之心来看待的。
你能掌握这样的心法，
然后一直熏陶自己，
以这种心法看待所有世间众生，
然后呢感化他们啊，
这个是驱魔师的一个重要的呃修法啊，
你能掌握这个技巧，
然后观音菩萨愿意教你就可以。
嗯，
说不定他就传你什么咒啊什么的秘法你就可以了。
还有对外公布的啊，
现在网上能找得到的那种心法，
有一个叫强力慈悲咒，
是观音菩萨的心咒，
叫不公捐所观音心咒啊，
这个你网上搜一下啊，
但是这种秘法是需要传承的，
就是他给你灌顶啊什么的啊，
有这样的过程啊，
他在梦里点你一下啊，
之后就可以念出来，
而且念出来之后会有效果，
就看你有没有这个姻缘吧。
还有从你的描述当中啊，
你还有害怕极了。
这样的说法，
你还有害怕这个心思，
那说明还修为还还不够，
还不够啊，
就是啊修到一定程度，
我连死亡都不怕的时候哦，
一切都不在话下，
哪怕是边金寨主来找你，
大不了，
就是一死而已。
有什么有什么好担心的，
是不是啊？
你可以先把自己放下，
再放下，
对孩子孩子的执着，
然后试图去度人家啊度一切众生啊，
总之你就拼命一念大悲咒吧。
啊，
按照我那个呃听着我的音频跟着一起念，
白天也念，
晚上也念，
晚上睡觉的时候，
轻轻的放着，
然后一跟着一起念着入睡就可以了。
然后白天呢，
一有空就念啊，
然后求观音菩萨吧啊行不行？
下一个问题，
一百一十一楼幺幺六五四四幺六三啊，
犯了五五间罪死亡后，
还能通过念地藏经等回想功德旧八出来慢慢消灭吗？
这个是当事人吗？
还是其他人？
如果是当事人啊犯了误奸罪下地狱，
他是没有办法念地藏经的，
连鬼道众生都不能念啊，
更别说地狱道众生了。
如果是你活着的这个亲人帮他做功德念地藏经回转给他。
那么功德几率到一定程度的话，
的确可以让他呃往上投胎啊，
还有就是啊功过不能相抵。
你问这个功过能不能相抵，
这是不能相抵的。
功有功的福报过有过的恶报，
这个是不能同时相抵的恶报，
还得得慢慢消死亡时，
他人为其撑灭国后能否于是最终一间消灭嗯，
可以有效吧，
呃，
可就是加点分吧。
但是呢这个恶恶业够大的话啊，
其他人帮他念的佛号的效果也很很小。
而且还要看其他人的这个修为怎么样，
如果是佛来帮他念，
那肯定效果有，
如果是反复给他念，
那效果甚微，
嗯，
看怎么办吧。
还有第二个问题，
自己妈妈对佛法为全生信，
我应导参加放军里放生，
只参加一次就听了。
我一直以他名义参加放生，
父母资助过啊，
资助过我们，
我想这相当于拿出一部分钱参加放生，
还算是他自己的，
这样可以吗？
是的，
可以的，
他给的钱你可以你拿来放生啊。
对，
他是有功德的。
如果不算是他自己的，
是否可参考地藏经存亡礼品基本功德而乃获益啊，
也是也算是啊。
不过你告诉他，
你你父母给你钱，
你就告诉他啊，
我拿这些钱去傍生了，
工头算你的啊，
他默认了接受了，
那也算他的，
那全部都算他的哈。
下一个问题，
一百二一十二楼无畏圆满。
这位问啊，
现在咱除了父母，
谁会希望别人好呢？
都是希望别人倒霉，
自己看笑话。
农夫与蛇的例子也是很多的那这样怎么样才能让别人对你产生好
的情绪呢？
别人是什么样？
你不用管你发心纯正，
你你已善意帮助了人，
但是人人家对你没有好的情绪，
反而恨上你。
嗯，
这个是他有果报，
你这里还是有善报，
你是纯你是那种真诚的心去帮帮助人的，
那么就有善报。
所以你不用管什么农夫啊，
蛇的这种例子，
直说你做一个呃纯洁的人，
嗯，
真正正直善良的人就够了。
你不用想别的行。
嗯，
当然啊你的胸围够的话也知道啊，
什么人可以帮什么人不需要帮啊，
这个是等胸围达到一定境界之后哦，
也看你的这个心智打开的程度吧。
第二个问题，
对于这样内心的恶意，
是不是我们受的果报，
要不要再去哄对方啊？
你你好心帮助他啊，
人家是恶意的那不用管，
嗯，
没有惭愧。
惭愧心的人，
他觉得他没有伤害，
但是事实上一打入伤害，
这样会不会受到嗯，
是的，
有些人伤害别人他都不知道，
或者他自己不承认，
但是呢他也会以同样的方式受暴。
他下一个问题，
一百一十三楼链接。
哎，
这伟说半年来每过一段时间就会出现很多负面想法和负面情绪啊
，
这种是什么问题呢？
要怎么办呢？
这就是正常的修行啊啊，
你只要修的对啊，
修的方法，
对，
那么必然会把一些不好的东西给引出来。
习气啊，
尤其是情绪方面的习气，
还有你曾经干过的一些坏事，
他在你脑子里形成的印记都会引出来。
嗯，
所以什么骂人呢，
诅咒别人呢想要伤人啊、
智伤啊，
还有淫欲啊等等，
各种想法都会出来啊。
所以我在第一本书里，
你之前也好像也说过啊，
我也曾经有过那种想法啊，
就是啊脑子里经常出现那种拿刀捅人的想法。
嗯，
所以啊打坐的时候啊啊，
然后过了一段时间啊，
看了一个电影之后，
一下子释释怀了，
然后就没有了。
所以这个要彻底消失，
可能需要一些契机或者说硬扛过去，
这个就是修行啊，
所以打坐这个事儿我都是建议啊，
先是一年左右的念地藏经什么的啊，
从文字灭文字妄想开始在消消夜念地藏经啊，
然后再开始打坐。
因为突然间开始拼命打坐啊，
一个初学完成没有修行基础的人，
那可能会引出一些负面的想法，
很强烈的时候，
自己难难以把控住啊。
我是这么建议的啊，
但是你现在已经开始打坐了，
那么继续做吧，
护按照你的说法啊，
你还都能坚持住，
那就可以了。
你不要被被这样想法给给嗯把自己给牵引过去了，
那就可以哈。
第二个问题，
一旦开始这种负面状态，
我就有非常严重的拖延症，
每天只能做那些，
今天必须做非做不可的事，
只要还能拖的事，
我就拖，
以前还挺积极生活，
现在就活得很勉强。
我很不希望自己这种状态，
但又常常陷入要怎么办？
我觉得每一次陷路之后再出来，
在第二次的时候，
应该状态比上一次稍微轻一些，
它不可能是越来越严重啊，
这可能越来越轻啊，
这就是修行的过程，
你不用想那么多啊，
半年也就是几个月之内会发生一次，
一次，
可能也就一两个星期。
嗯，
长则一个月两个月，
然后过去了又有几个月的啊，
正常的修修服补的修行状态，
然后又会进入这样的状态。
因有反复多次这样的啊进进出出肯定是有啊，
这才说明你在修正确的修行路上啊，
不用担心，
然后平时有空就多念大悲咒吧，
大悲咒能化解这种啊，
很多不好的情绪或者不好的欲望啊，
还有求观音菩萨多加持。
你觉得不够的话，
多多放生啊什么的，
多做功德，
因为功德也是有帮助的。
嗯，
下一个往梯一百一十四楼元。
恒丽珍第一个问题，
赵薇问嗯昨天我说自信能起的妄想分别执着是假体，
没有实体，
但对于我们凡复而言，
妄想坚固是实体，
对波而言，
妄想是假体能变化，
神图妙勇创造世界。
按觉灵菩萨即说的因官法进行一切为心照，
同样都是照区别，
是不是职业只在于一个被动和一个主动呢？
按说按理说全是主动，
我们也是主动。
但是呢它形成习气，
还有液习气和液。
这两个使得我们在这个呃主动的妄想当中陷入。
然后呢，
自以为这个呃妄想是真实的，
然后我们又失去了那个本心，
就是不知道我们有个不生不灭的自省啊，
这两点是嗯轮回的根本原因。
这个是在也是在佛经里说的啊，
一个是忘记了自省啊，
我们本来有这个自信，
我们忘记了。
还有就是把这个妄想会分别执着和和合而成的。
我们的肉身当做真实的自己，
还有我们的心事，
当做真实的心啊，
这样看待世界，
然后就在轮回当中陷入哈，
无法自拔。
所以一开始都是主动的啊，
但是呢形成习气和厌咒呢就会变成被动啊，
这个也是一种主动的开始哈。
然后呢，
自以为不知道这是主动的，
这个时候就会被呃当做被习气抓住哈。
第二个问题，
你对这个记忆也妄想大愿这些个理解哈。
我想说意识是意识，
非意识是非意识，
你说的自信是谁？
这个谁也好，
电脑也好，
它都是死物，
它都是我们创造出来的死物。
死物和意识是另一回事，
这两者没有办法进行比喻啊，
意识它有一个重要的功用，
它就是可以自己能起妄想，
忽然能起妄想，
没有原油的能起妄想啊，
但是呢电脑和水水要是起波啊，
它肯定是有波呃什么浪啊、
风啊，
等中间有了它才能起波吧。
那电脑要储存，
它肯定得输入什么东西，
它才能储存吧。
而且电脑的储存都是有实体的啊，
任何电脑是储存起来，
那肯定有硬盘实体的。
但是呢这个记忆是没有实体的，
它也不是妄想，
它可以存储到这个字形当中去，
但是没有任何实体，
所以你没有办法用物来考核，
嗯，
拿它比喻啊，
愿望也如是啊没有任何实体。
但是呢我们有愿望啊，
所以这个东西也没有办法用物来比喻。
你只能这么理解了，
这就是意识的特点。
这个自信这个意识的它特点啊，
它特有的属性和物无法相比的。
所以我们通常认为我们的意识是大脑啊，
大脑形成我们的意识，
这样的思维本身就已经错误了啊。
这个是物物理产生什么脑细胞的啊，
什么电讯号啊什么的，
这个以为我们是意识，
但实际上根本就不是哈下一个问题，
一百一十五楼沈月桥啊，
这位问嗯关无量寿佛经理的问题，
我并没有把莲花寻开看作当做莲花季开来理解啊，
我就是认为他有时间的啊，
所以可能每个人理解不一样，
我认为还是中品上升，
肯定比上品上升嗯，
开的慢。
而且有些嗯上面的季节，
即别是都没有什么莲花开这一说的啊，
在那里忽然间出现都不需要莲花莲花开的。
但是下边的那些嗯生礼，
下品下生啊，
下品中生下品生礼都是需要莲花开。
而且呃在开的过程中，
还有人在旁边啊一起一起念佛啊什么的。
有这样的仪式，
因为需要需要他们为他们帮助这个稳定心事，
一个一个人一个反复吧。
从这个世界移动到另一个世界，
它还有很多这个原来世界里的习气和认知，
它需要跟着改变。
所以在旁边需要有人帮助一下，
但是上品的人他是可以直接改变的啊，
到了那里就马上能达到那个境界。
所以不需要啊中品是需要一段时间的啊。
可能你我对莲花寻开这个词的理解不一样吧。
嗯，
下一个问题，
一百一十六楼二五五，
这位问怀孕之后，
我意识还没有进来。
嗯，
这个时候堕胎算不算是嗯沙叶呢？
是这个问题吧，
理论上有没有液豹哈，
按理说是应该没有叶包，
那等于是自己割掉自己的肉一样啊。
但是呢我们普通人很难判断有没有东西进来哈，
有没有意识进来很难判断。
所以很多情况下啊都是有已经有什么有那个意识嗯进来的。
因为这个投胎的名额呃并不多啊，
它不是人人都想投胎就可以投胎的。
所以需要排队的啊，
哪怕是有些胎是必然会剁掉的那种状态下也有排队去投胎的。
因为这个也对他来说也是果报，
所以很多时候都是一直一直在受精的时候就已经进来了，
这个这个概率更大一些。
也有一些是呃，
的确是这个还没有进来，
还过一段时间会进来，
这个是因为还没有安排好，
及时安排好这个人。
那么啊为什么会有这种现象呢？
啊，
因为要么这个啊这两个夫妻是他俩是福报极小的人，
很苦很困苦的人啊，
这个一时之间找不到相应的人。
然后呢，
要么是福报极大的人，
上面想安排一些个特定的人，
但是还没有完全找到啊，
这个时候就会拖一下时间啊，
也就只有这种情况，
还有这种完全没有那个呃还没有安排这个意识投胎的情况下呢，
周围还有野鬼在那里等着想抢这个胎，
也有这样的情况。
所以这个时候如果堕胎了，
那个鬼还很少呢，
所以也不管怎么说吧，
就是堕胎都是带来一定的不好的爆的这个果爆的。
嗯，
哪怕是那个还没有完全嗯有意识来投胎的情况下呢，
也有可能会带来一些果报啊，
我也只能这么说了啊，
下一个问题，
二五五啊，
现代科学观测发现宇宙在不断膨胀中，
而且好像膨胀速度越来越快。
嗯，
我想问一下，
能不能用佛法的角度解释一下，
这个物理现象是因为众生的妄想越来越多，
增加的速度也很快，
导致这个宇宙看上去不断在膨胀，
马上要过年了啊，
这个在书上解释了呀。
第二，
本书里好像解释过了，
把我们这个小世界与叫小，
这个世界圈往上推，
往外层推，
它就会膨胀。
所以这个膨胀的速度是超过这个世界的光子的速度，
也就是光速的。
一旦到了某个阈值的话啊，
这里边的这个啊新车，
我们这个小世界的物质都会瓦解。
嗯，
就从最底层的那个光子层面上开始往下挖解的时候，
这个世界就会毁灭了。
下一个我梯一百一十八楼天生无彩啊，
这位问张盘打坐时，
一旦进入某种状态，
时间一下子就过去了，
很长。
但要是从这种状态出来以后呢，
接下来就有点煎熬，
请问师傅这是什么呢？
怎么调整？
那就是已经到了你的极限吧啊，
在那个状态里嗯呆到一定程度之后，
你自己会起妄想，
然后就会出来那么煎熬。
你这个煎熬是什么来的？
是身体痛呢？
还是意识开始烦躁呢？
这个都很正常啊，
只有这么修行，
嗯，
这是正常的修行啊，
这样修着修着你的煎熬。
这个时间和强度会越来越减少。
然后呢，
慢慢这个呃那个进入某种状态的时间就会拉长啊，
q 形刀是这么来的吗？
啊，
第二个问题进入出产，
要关闭下三根，
其中包括触觉那边边念咒边打坐嘴在动啊，
怎么录出产不能入啊啊，
我好像没说过念咒能入出场吧啊念咒念到一定程度之后，
心会在停止在念咒之前的那个欲望状态时就像丝播一样啊，
你像思念咒就是那种状态，
然后呢咒还没念出来。
但是一直提着想念念咒的个欲望。
那个境界界这个时候是可以能进入三禅的啊这个出产的啊。
但是呢你一旦这个一直嘴动着念着咒，
那就是蚊字妄想，
那就进不了出产。
因为想要进入预界定，
那也得先放下文字，
妄想。
脑子里没有妄想的时候呢，
才能进入轻安的状态啊。
所以念咒呢你要抓住那个念咒之前的那个想法，
那个时候就能进入嗯下一个问题，
一百一十九楼无景是否中音生，
只有人道众生有动物，
也有人道众生在灵敏中是有多大概率会进入中因状态，
这个不能说概率啊，
而是看你的境界。
呃，
天如果是可以升天道的人直接上去。
可如果是要下地狱的人，
也是直接下去，
其他的四道，
我会进入这个嗯中医生状态啊，
要等待一段时间，
会等待那个呃工作人员过来接。
第二个问题，
不修禅定的人在灵明珠时，
若他进入了中医生境界，
其意识是否通常没有自主性呢？
是有自主性的，
有自主性啊，
还有会有呃这一生完整的记忆哈。
以前想不起来东西都会想起来，
还能看到哦，
周边人的想法啊啊，
这比如什么亲人对他有好的想法，
还是不好的想法。
这些他能看见啊，
就像平常做梦一样，
不清醒。
不是的，
他很清醒的，
而修禅定的人比比如已经达到预界定或初禅的水平。
其在黎明中时，
如果进入中医境界，
其意识是否更大概率会处在清明修禅定。
你你如果修到初禅的话，
基本上能上去了，
那就不会经历中医生境界直接过去了。
然后呢，
预界定呢是稍微差一点，
但是福报够大的话，
也能上天界，
预界定也能上天界啊。
你只要福报福报足够大，
那还是能上去的，
带着一定的营养，
稍微一定的营运再有足够不够。
然后平时不杀生不吃肉，
我这些做到了还是能上去的，
只要能上去的，
就不会经历中医生境界。
还有还有嗯周医生是有这个意识清明的啊，
他是知道自己干在干嘛啊，
不是做梦一样的那种状态。
下一个问题，
肱谷穷阴修禅定一定要会楞严咒吗？
能用大悲咒代替吗？
因为目前还不会楞严咒，
如果需要就抽空背一背，
还是需要论言咒是需要的啊。
因为这个禅定到一定程度之后，
必然会出现一些障碍。
这个时候论言咒比大悲咒管用哈。
所以通常情况下我们都是背的啊，
这个就算你不背，
每天坚持念也可以，
哪怕你背不全。
呃，
前面一段啊背念顺了，
能背出几句，
这样也可以啊，
还有这个寺院里都是把它当做早课来念的。
嗯，
下一个问题，
小学生亲诸佛同体是说有情众生本性同体吗？
那无情众生是否也是本性同体？
我觉得有情无情，
众生本质都是虚妄的，
都无自性，
本本性应该也是一样的同体，
对吗？
万物一体万物同体的观点在佛教看来是对的吗？
你有没有看完第一本书和第二本书啊，
你看完了就应该知道啊。
嗯，
诸佛同体说的是自信层面上自信并不是什么有情众生无情众生。
这个时候众生已经是有情无情的话，
那就是凡夫了啊。
凡夫的身体是有区别的啊，
就是你的身体，
我的身体不能重，
不能重叠到一起来，
只有到了呃二缠以上，
三缠天，
四缠天，
无色接天。
这些众生是嗯身体已经变成了发光的球体，
那就可以重叠了。
之前的众生啊，
这个初禅二缠啊，
这里的众生还不能完全重叠，
欲洁天嗯，
欲洁欲界，
天还有凡护。
那我们身体都是实体，
怎么可能重叠呢？
嗯，
还有下一个问题，
我觉得有情无亲，
众生本质都是虚妄的，
都无自信。
你这无自信什么意思啊啊？
佛法一直在有教我们有自信，
一个不生不灭的自信，
你突然来一句无自信，
什么意思啊？
本性应该也是一样的同体，
对吗？
本性又是什么？
你认为的本性又是什么呢？
啊，
我们只说自信啊，
从来没说过本性这样的东西，
万物一体，
万物同体的观点在佛教看来是对的嘛，
万物本来是不存在的啊，
所有的众所有的众生的意识啊，
自信本来是重叠的，
我也只能这么说了啊。
下一个问题，
一百二十二楼幺八零三幺八六。
嗯，
家里共闲谈，
但是不是出马仙就没事，
他们愿意跟你一起修行就可以，
或者不阻碍你修行就可以了。
如果他们逼你啊，
去当个什么算命先生啊，
帮着看事啊，
这种就是有问题。
嗯，
但凡他不阻碍你佛法修法，
还有你也是以这种正常的发信啊啊，
哪怕不是大悲心，
或者说哪怕不是大菩提心啊，
也要拥有这个出离心来修行啊，
不能向他们求个这种各种东西，
这就变成了你繁复的欲望来修行。
嗯，
这样他们就抓住你的欲望，
还是使唤你了。
所以你不要带在他们面前带有任何欲望，
你就是以出离心来修行，
或者大菩提心来修行，
还有希望他们也能一求修行，
然后解脱啊，
哪怕如果你先解脱了，
你愿意渡他们有这样心态就可以了。
然后他们不捣乱，
你这样大家相安无事就可以。
还有上供的东西，
只有摆在他们供桌上才能享用吗？
啊，
是的，
一般放一天之后就可以拿下来了，
然后然后再可以放心的哈，
拿下来的，
你们可以吃没有关系的。
下一个问题，
一百二十三楼上官。
嗯，
这位说他有一些信佛持戒的朋友，
但是他们是不修禅的啊，
认为嗯初定后还是会有嗔怒等习气展现出来。
因此认为他们认为修禅定不必要啊，
应该怎么归他们解释，
你就说修禅定就是灭这个嗔怒等不好习气的过程啊，
在平时也可以按照他们的说法啊，
修改性脾改个个性脾气啊，
什么这个方法也行。
但是他只是表面上的，
他也改不了彻底。
嗯，
所以必须要修禅，
顶修到一定程度，
我在里边才能真正灭掉啊。
在一个不修禅的人，
他是灭不了这个，
还有我不修禅就灭不了。
对对，
六根的执着，
用眼睛看，
用耳朵听，
这就是执着呃身体拿来动，
这就是执着，
这个放不下，
那么就解脱不了这个肉身，
这才是关键啊啊，
我们哪怕不求解脱，
嗯，
哪怕想摆脱这个肉身的束缚，
修到二产，
想出阳审，
修到三产，
彻底脱离肉身啊，
这个你你不修禅定怎么怎么解脱呢？
啊，
平时你一直二十四小时都在用着肉身怎么解脱。
所以我们练习这个不修，
不用身体的过程，
就是长时间每天练习不使用身体放下对身体的执着啊，
每天练习的时间逐渐加长一天。
如果你超过十二小时的沟都可以处在沉定当中对妊娠肉身的使用
，
这个执着都灭掉了，
那就可以飘然离开了，
就是做拖立王啊，
能做到了，
你就跟他们这么解释就可以了。
一个是灭习气啊，
一个是这种情绪上的啊，
不好的习气、
嗔怒等这些，
还有就是对肉身的执着啊。
如果佛呢也是他是没有肉身的，
现在是因为他已经放下了对肉身的执着，
那么他们这些不修禅定的人嘛，
他们是放不下对肉身的执着的，
怎么知道呢？
啊，
你在梦中能不能解脱身呃，
身体看看。
但凡普通的人啊，
他不求行的人，
他们连个亲明梦都做不了，
他们梦里都不知道自己在做梦啊，
甚至在梦里控制不了自己啊，
是吧？
这就是他们不行的不行的表现了，
还有下一个问题，
戒心很好的朋友认为菩萨六度中的禅定不是坐禅的意思，
而是在日常生活中保持心情的稳定，
请问如何帮助他理清对禅定的认知呢？
啊，
如上说吧，
刚才前面说的，
按照那么说吧，
还有放下你渡人的执执着啊，
放下你渡人的执着啊，
话不投机半句多不行，
就拉倒。
我边想着用几句话，
就能把别人的一些认知给掰过来。
这不太可能的任何的学习和进步都是自己愿意学习，
愿意进步的。
有时候才会有他对你的认知已经基本上啊固定在那里，
他认为你对你对佛法的认知也就这样。
然后你说什么他也不听不进去，
这很正常啊，
所以放下你这种渡人的那种执着吧哈。
下一个问题，
一百二十四楼空空少年，
现在世界这么动荡，
还有 AI 人工智能发展有超越人的趋势。
未来作为一个血肉的人，
怎么和 AI 竞争？
我知道人类相比 AI 有什么优势？
为什么要和 AI 竞争呢？
啊，
AI 只是工具啊，
我们是使用 AI 的，
为什么要和 AI 竞争？
或者说人类相比有什么优势？
人类的优势就是人类的生命啊。
AI 是机器啊，
它是没有直觉啊什么这种感性的东西的啊，
它只能用理性的分析，
我们是有感性的，
还直觉还有多修福报吧啊，
对于未来迷茫，
你就多修福报啊，
一切的自信来自于佛菩萨加持和福报的充足哈。
因为你只要兜里足够有钱，
你还担心未来什么呢？
啊，
福报就是钱，
福报就是钱。
对你来说就是钱是看不见的钱啊，
哪怕它不是银行数据，
但是你积累的福报足够多了。
当你需要的时候，
它自然仍然就会显现出来，
不会让你饿肚子，
也不用也不用什么为职业啊，
未来的人生去人生感到担忧啊，
这就是信心嘛，
信心来自于这种修为上啊，
还有不报上啊，
并不是来自于你的智慧啊，
这个智慧是凡夫的那种嗯熟智啊，
嗯不是靠凡复的这点智慧来的下一个问题，
一百二十五楼幺八零三幺八六。
这回说我想起以前的事，
经常感到羞惭愧的不能见的人感觉，
然后我就忏悔，
但是忏悔后还是想起来就不能想新就着这种情况怎么处理，
不要处理，
你就拼命念咒就可以了。
正常打坐啊，
磕头念佛修行，
你为什么经常要想到以前的事儿呢？
这就是你妄想太多啊，
我们每个人都有无数道以前的事，
等修到一定程度，
前世的记忆又会浮现起来，
还会想出更多更多。
但是你烦多的多的目的就是嗯原因就是因为你经常想起来，
这就是你的妄想，
我都不想不起，
昨天吃了什么呢？
这不就没事了吗？
你不想起过去的事就可以了呀。
是因为因为你修为不够癌症，
所以经常想起过去的事儿啊，
很多人就陷入在这种妄想当中，
一直想着过去的事儿，
然后在那生闷气啊什么啊？
有有些时候你仔细细想啊啊，
跟别人根本就不关注你。
你说惭愧，
那是肯定是和其他人互动当中做了一些自认为蠢的事儿，
所以会惭愧吧。
但是别人根本就不关注你啊啊，
你你在别人的那里也不过是过客而已，
根本不用在意了。
所以你就算光着屁股在外边转一圈啊，
最多有个登个报纸，
就算登了报纸也不过两天就过去了，
也不会再有人关注你，
你也不用再惭惭愧什么哈。
下一个问题我们一直在成长，
但是成长必然是青涩的，
只是这也是我生命的一部分。
我为啥对自己以前那么苛刻呢？
啊，
当然了，
你为什么要苛刻呢？
以后就不苛刻了吧，
为啥不能和自己和平共处？
那你这句话有问题啊啊，
你是你你怎么能和你自己和平共处呢？
在这里是有了你和另一个，
你是不是啊？
这也是心理疾病吧，
就是放下自己，
放下自己的自尊心，
还有妄想啊，
没必要的执念，
还有不要管别人的眼光，
这都是成长的人的一个心态啊，
老关老关心别人的眼光，
别人怎么看待自己，
这个时候就烦恼就很多以后你不管就可以了。
下一个问题，
冷咖啡一百二十六楼啊，
我的总结就是好死不如赖活者。
但是有牛逼的禅定境解说法解惑，
还有佛菩萨加持。
那他是在看问题解惑时，
意识中会出现与问题有关的画面和推演的结果吗？
然后再根据画面回答问题，
没有画面，
没有推演，
张口就来，
任何思维都是不是执心。
一旦开始思维，
那就不是执心。
我说了，
执心是道场，
你要想到什么就直接说出来啊，
都不需要中间的过渡的过程。
嗯，
所以我说话磕磕巴巴，
这就是我嘴跟不上啊啊，
下一个问题，
一百二十七度，
太主远下一个问题，
一百二十八楼万事浮生。
嗯，
这围稳打坐的时候一边膝盖很高。
所以这个左脚踝就滑下来，
处于悬空状态，
可能所以特别疼啊，
这两天往左脚踝下面垫了点东西可以呀啊你觉得垫着可以，
那就可以啊，
一般不超过两个小时的情况下，
你能坐的就不错了啊，
不管用什么办法，
先坐下来就可以了，
心法也不重要。
身体也是啊，
你能垫拿什么垫屁股也好，
垫腿也好，
只要先能让你坐下来，
那就好。
第二个问题，
嗯，
修六字大明咒，
还有大声念火，
能把气脉震开，
是不，
这是不是属于特例印证而已呢？
啊，
这个正开不是百分百，
全部身体都可以正开，
而是从丹田照嘴这个这条线用逆行的方式来通冲开。
这个线本来就是从上往下走的啊，
前面这条脉是任督二脉嘛，
前面这条脉是呃应该是任脉吧哈，
后面是督脉是这样吗？
啊，
阴阳啊，
应该是的哈，
这样前面是应该气是往下走。
但是我们大声念佛的时候，
是从丹田里拉出气来往前用用嘴里喷出来。
所以这个是逆向的重开的过程啊，
所以在寺院里啊需要每个人都要去唱活的，
唱活，
就是重开的过程。
一开始你你很多人都是用用这个什么呃嗓子来唱佛啊，
嗓子唱佛就十分钟，
二十分钟，
嗓子就哑了。
所以你要经常练天天练，
每天练这样早课中晚课这样啊，
还有白天的礼播啊，
这个都要练，
每次都有一个小时到一两个小时的唱佛的过程啊，
然后呢就念着念着，
然后就会呃做到用丹田来唱出来，
这个时候就不会嗓子就不会哑。
嗯，
到了这里也没有算完全打开这个前面的麦，
它只是部分打开了，
或者打开了一部分吧，
或者所以这个也是需要长时间练的。
嗯，
等等哪一天这个唱播呃都不需要嗓子的，
而是用丹田来唱出来的时候呢，
也可以说别的了。
还有下一个问题，
念佛号和念咒效果一样吗？
这看你的修为了，
我还是建议你呃选一个咒来念哈，
最好是大悲咒啊，
这样啊长度有一定长度的，
因为这个是需要灭蚊子妄想的。
对初学来说，
你得修一个长咒来灭蚊子妄想，
还有下一个
t 班被打赏准许的魂飞魄散的这些呃障碍佛法啊，
修行这些罪也相关吧。
是的，
还有下一个问题，
鬼道众生平时干嘛？
鬼道众生就是因为他们饿嘛啊一直都都在走神当中走食啊，
但是那个世界是不能这个种地生产什么东西的，
所以只能到处找，
还有一些鬼是吃其他鬼的。
然后呢啊有些是呢他能正常的自己稍微长大，
有些呢就被的鬼给吃掉哈，
所以那边是一团一团乱的。
但是呢每隔一段时间会先进入到一种有秩序的状态。
就是我们这边开始大规模搞祭祀活动的时候，
呃，
下边也会有人出来管理下边的事情。
嗯，
把这个上边祭祀的东西嗯，
拿到下边该拿的该拿啊，
不能拿的就不能拿，
他们也有那个秩序啊啊，
其实上任何地方他都是有秩序的，
混乱，
也是一种秩序啊。
下一个问题
JJX 后期地球上人类的语言也是国库在弄出来的，
还是人类自己演化出来的？
以前的文明人语言和我们一样嘛啊这个语言也是设计好的，
它能演化的过程啊，
它能演化的这个方向。
在人类本来这个演化方向和设计好的之后呢啊还是有很大的这个
区别的啊，
本来的这个演化方向只能是一种简单的语言，
非常简单的类似于动物的语言啊，
动物也会一些语言的啊，
只不过他们的语言相当简单而已。
嗯，
我们这个人类的言很复杂，
要表达的意思很多啊，
所以越复杂的语言越是需要设计的啊，
所以这汉语是最需要设计的，
还有那些印度的古印度的那他们的语言也是需要一定的设计。
只不过这两个语言系统还是不一样啊。
那西方的语言他们就是你看他们现在也随着时代的发展出来，
越来越多的新词儿造出来。
但是呢这个新词它学起来非常的累，
非常的麻烦。
所以行业和行业之间有很大的隔阂，
这就是他们语言不够完善的啊完善的表现吧。
所以还是呃这个中国人的这个汉语还是最先进的语言啊，
还有以前的文明人语言和我们一样嘛，
在中国是一样的，
只是发音不同而已。
嗯，
下一个问题，
一百三十楼西瓜一直发现类似的事情一直在重复发生，
然后选择也是重复选择。
比如工作好像在循环一样，
不知道是要改变还是接纳，
哎，
要改变也是不需要你自己。
你去想啊，
等周围的环境逼你改变的时候，
你就改变啊，
正常情况下你就顺其自然的啊接受这个生活的安排就可以了。
我们都是被动而活的人啊，
下一个问题，
一百三十一楼泰竹院周围问嗯神使三魂七魄，
然后丢魂这样的事情啊，
我说过啊，
这个佛教是不讲三魂七魄的，
我们讲意识是一个完整的个体，
完整的整体啊，
但是它可以被吓跑啊，
还有就是你造了一些某些业的话啊，
这个阳神是会被肢解的，
可以切走一部分的啊，
一直再等切的再多一点就会变成傻子啊。
所以我们是以夜来解释这种事情啊，
业通常是因为你的业力先钱，
你曾经干过的坏事。
嗯，
现在果报成熟了，
然后业里先前一面亲债主会来干扰，
还有你的心事本来就很散乱啊，
你注意力乱跳，
我是一直把注意力忘在放在外边啊，
想这些乱七八糟的事情，
这样的情况况也有可能还有就是身体很差啊，
身体体很差的话，
这个意识也守不住，
这个身体也可能会出跑到外边去。
还有就是嗯怎么说呢？
就是无名后众吧啊，
就是有些人他喜欢发呆，
呃，
不思考，
也不想觉知呃，
经常处在这种状态里，
时间长了，
就是我们称之为无名厚众，
嗯，
就是自我的自主的进入到这个无际空的状态里，
然后呢就变成那种记忆力很差啊，
注意力也很散乱这样的状态啊，
所以我看你的因果就是你可能做了一些与佛法啊相关的报的事情
。
你捣乱了一些正常的传法或者一些什么事情吧。
总之做了一些事，
然后呢啊有人就切走了，
你的一点一一丢丢的灵魂啊，
然后呢，
你就稍微有段时间就那样了吧。
好了，
今天的这个官网的问题就回答到这里吧。