今天是二零二六年二月二号，
周一回答微信公众号的问题。
第一个问题，
幻象才安。
这位问横跳是咋回事，
我也不知道啊，
你没有表达清楚吧，
横跳是左右横跳啊，
是反复无常，
是这个意思吗？
我也不知道你到底要说什么呢？
还有下边的问题，
嗯，
先人已经投生了，
再祭拜有没有意义？
祭祀一半是演给后人看的，
你要让你的孩子们知道啊，
呃我们是注重祖先的这个文化啊，
所以让他知道我们都是这么呃祭拜下来的啊。
好，
让他以后祭拜你是这么来的啊，
还有一个就是呃给先人的，
如果他已经投胎了啊，
理论上他是得不到你这个贡品的。
但是呢如果果你是做功德的啊，
就是做功德回想给他，
那他还是能得到的。
所以在我们不知道的情况下，
还是继续祭拜为好。
还有如果家里有孩子的话，
就带着去祭拜是好的啊。
如果是咱们家里既没有孩子，
那个仙人已经投胎了。
那么这个仪式你可以不去，
但是呢做功德回想给他啊念经回想给他或者做好事的时候，
写名字给他，
这样都是他能得到利的，
只是送到他面前的那个坟墓前的那些个贡品，
那些吃的东西他是吃不着了哈。
下一个问题 NHQ 啊，
周围说以前好像被人控制，
然后呢，
现在不受控制之后呢啊反而状态爆了。
那说明现在状态就是你本来的状态呀，
他控制你的时候，
你的那些状态，
你的那个境界是呃借他的力的啊，
现在因为你正修的是正法，
所以他没有办法控制。
你现在走了，
那你恢复到正常状态了，
所以对当下才是你的正常状态啊，
请问之前谁在控制我啊，
这个很重要吗？
他已经走了吗？
啊，
肯定是不好的东西嘛，
如果是好的东西吧，
就不会来控制神的人啊，
正神不会附体的。
现在的身体气脉状态，
就是你自己的原来的状态啊啊，
这个不是被人控制的状态，
现在才是正常状态，
现在入不了定啊，
那个很正常。
因为你现在回到了你原来的那个状态嘛，
以前的能力被封印住了，
不是被封印住了，
不是被借别别人的力。
现在人家走了啊，
你也借不着战力了，
不是他封印了，
你是他把他的力借给了你啊，
要怎么才能恢复啊？
这个就恢复不了了，
你要好好修行，
要靠你的真实修为达到那个境界啊，
这样就可以了嘛啊不要再想着去追求外在的什么。
他你现在那以前的那些境界都是别人给你的，
是借给你玩的哈啊不要以为把这些东西当做圣戒啊，
在佛经里所说的圣戒，
呃，
就是正确的理解呃，
正确的圣待那么的，
那么就更容易被人控制了。
下一个问题。
嘿
mitchi 弟子有次坐在软沙发上硬掰致左膝盖微微受伤，
平时走路不疼，
打坐就疼啊。
你为什么硬掰呢？
是为了双盘吗？
一般双盘受的伤只能靠双盘来修啊啊，
你平时走路不疼，
那么去医院也查不出什么来，
而且膝盖这个地方啊，
它只能是慢慢磨损啊。
正常情况下，
普通对于普通人来说啊，
只能是一次性使用的，
就是一直磨损到最后就用不了。
他没有往回修的这一说法，
一般骨头都是这样的啊，
所以你只能靠修行，
靠打坐啊，
你至少修到打坐两个小时以上的时候，
身体的一些骨头上的小毛病也都会修修复过来的啊，
你只能走这个路了哈。
下一个问题，
谢先生怎么灭分别心啊，
这位问怎么灭，
分别心。
这个呢啊以前也讲过四层以上就得遇到再来人
或者呃更高境界的人把你你带入那个境界里，
然后两个意识重叠的状态下，
让你看到下一个境界什么状态。
嗯，
这样你看一下体验一下，
你就知道怎么修了。
呃，
这个理论上语言上是可以教你，
你这个分别心怎么灭，
呃，
这没有用啊，
你听了也照照办不了。
因为我们的分别就已经形成在那里了啊，
所以没有办法靠语言来传播啊，
只能顶等那个啊你的境界到了那个程度之后，
你成为阿罗汉之后，
再有更高的菩萨来教你怎么灭了哈，
所以在这在这里，
你就不用想这个问题了。
嗯，
住三摩定就是正定啊啊，
现在这样讲楞严经啊，
就是所谓的楞严大定或者四坛八定啊什么的，
正定就是正观啊。
你首首先的得有这个正确的佛法的认知，
有正知正见之后啊，
在打坐的过程当中，
有用感知，
用分辨性的全面的感知啊，
觉知啊，
这叫正定，
还有楞严。
经经已经提出了二十五种修修，
但是后面嗯文殊菩萨总结的时候呢，
把前面的那些二十四种修法，
它都有呃它都有一些局限性。
然后最后主推这个耳根免通法门啊。
那么我呢主推的是呃念佛法门啊，
这两个你随便选一个或者念佛之外，
还有一个呃思清之外，
还有移情，
移情呢也是可以修行的啊，
就就用这三个中选一个一个移情，
一个思情，
一个就是耳根远通，
这三个当中是选一个来修就可以了。
下一个问题，
不畏圆满，
密宗观想种子字，
本尊那个修法能达到几层，
能和本尊合二为一吗？
你观想九十字，
那观想的话，
那必然是眼根境界上用功嗯，
放不下眼跟境界，
那就是二产放下，
你就能达到三产。
那你专注的修这个那只能一直在幻想当中。
我打转啊这个呃观想的境界当中打转的话，
那只能在二产修道，
阿勒汗需要五十世传三千年，
这么短时间很难撑，
就为什么还要在仁寿百年传啊，
三千年内没有成就，
也也没有关系啊。
啊，
你只要有大菩提心也好，
继续修行的这个愿力的话，
还可以把你放到其他的有佛法的世界。
啊，
所以对你个人来说啊，
就不是五十世了。
你只要有心的话，
可以一百世五千世的这样连续的去修行啊，
佛菩萨会给你安排继续去修行的那个好的世界，
所以对你来说就不是什么三千年了啊。
既然人生大方向都是编辑设计的，
往生净土会不会也是被设计的啊？
不是的啊，
设计只设计到我们活着的时候，
死后去哪里？
这个是到时候再进行总结，
并不是设计死后的去处啊，
听明白了吗？
设计是你活着的时候，
这医生怎么活？
最后死的时候怎么样？
以什么液来死，
怎么个死法，
到这里可以设计，
但是死后去哪里？
这个是不在设计内的这个根据你前面这一生的呃，
整体的评分来最后决定。
然后呢，
进入中医生状态，
然后接着去轮回轮回再去哪个道？
我这个都是根据那个状态里再重新评分的哈 CC
X 我们这儿记祖烧纸钱都是在白天烧轨道钟声，
白天不能出来，
这纸钱是不是白烧了啊，
轨道众声能收到，
因为你这个纸钱是指向性的，
你给某个特定的人烧，
那么他就能收得到啊。
不管你白天烧黑还是黑天烧，
都能收得到哈。
下一个问题，
春风行天一下啊，
请问拔一切业障，
根本得生净？
土陀罗尼往生咒哈，
是连接阿弥陀佛的咒语吗？
是的，
有什么功效和禁忌呢？
啊，
咒语没啥禁忌，
你想念就念啊。
但是呢我们都主张先持戒，
一切的修行，
都是从持戒开始，
至少先不要吃肉啊、
杀道淫妄，
这几个都不要做了。
淫呢就是呃夫妻之间正常的，
就算其他的就就不要邪淫啊，
这样都做到了，
然后正常修行一般什么时候持重这个咒椅呢？
啊，
往生咒，
你平时可以把它当做修行来呃修行来做修啊，
还有呢就是给别人念。
嗯，
希望去世的人往生这个时候念往生咒哈，
还有什么祭祀活动当中通常都是念这个的，
还有就是在法会当中也有呃给人超度的，
法会，
也有也有在念这个的啊，
平常打坐是可以默念这个咒语来灭蚊之妄想吗？
可以的，
然后下一个问题绽放，
想问一下寺庙里的法会都是唱诵的，
这种唱诵会好奇吗？
当然好奇了啊，
你你唱诵一个半小时，
呃，
吃饭非常香，
因为消耗能量很大的，
平常的修行，
以念经持咒为主，
还是打坐参禅为主，
这个看你的什么什么境界了啊。
如果你是出血文字妄下很多，
那么念经持奏为主，
你的文字妄下手灭掉了八成以上，
那么开始打坐了下一位摘录大苍经啊，
这位没有提问，
只是表示感谢啊，
我也感谢你的认真修行啊，
我们都是互相成就的哈。
我来普度众生众生被我渡了，
那也算成就了我哈安硕。
这位问，
如果一个与米勒菩萨有缘的凡夫下品，
夏生极乐世界了，
那他修到阿罗汉可可要要几十节，
那会影响弥勒菩萨。
五十一年后成活吗？
我很佩服有这种想象力的朋友们啊啊，
或许这世界有那么多的亿外事件，
也都是因为这个想象力啊啊有没有影响啊？
对，
弥勒菩萨来说，
他是有办法的啊，
如果和他有缘的众生跑到其他世界，
那么他去渡他就可以了，
或者把他载过来，
或者自己去。
总之他有办法，
你不用担心这个问题，
同时礼拜一尊佛像，
和同时礼拜两尊佛像功德一样吗？
一样的啊，
同时以呃同时拜一万佛佛也是一样的。
因为你礼拜本身是不会给那那些个佛带来任何的利益啊，
他们不出你的礼拜，
而是从你这个角度来看啊，
你在利用这么一段一段时间来进行礼佛这个事儿啊，
你又没有礼拜两个小时，
三个小时，
你只是礼拜一个人一几分钟吧啊，
那么你用的时间或者你用消耗的体力在这这段时间，
你礼拜时候脑子里想的这些个正向的妄想啊，
这些都成成为功德啊，
所以主要看是从你的角度来看，
而不是到底你拜了多少个佛行，
下一个问题，
商业与经济洞察这位问法无我的意思，
可否这么理解，
一切想法没有本体法。
我是楞其经历提出的概念，
在八帝以上的菩萨称之为人我法。
我啊他既没有分别心妄想呢，
也少到一定程度啊，
七帝和八帝他中间有个过渡啊，
那么七帝开始往下是法有我，
那么说是妄想应该多了啊，
那么法我呢比这个法有我的状态，
妄想应该更少啊，
所以妄想少，
他就展现出了这种本质的这个功能。
嗯，
所以他可以知道啊，
像所有法界当中念他名字的啊，
这个人这些众生的状态啊，
也就是他有这个本质的初级的本质功能了。
所以说呃法务就是妄想少到一定程度了啊，
称之为法务，
妄想多到一定程度，
称之为法。
有我这么看，
这么理解就对了啊，
一切想法妄想分别执着，
没有本体，
这是你认为的啊，
这个是佛理上是正确的啊，
一切妄想分别之咒都没有本体，
所以可以灭掉它。
但是这个和法握是不相关的。
还有下一个问题，
人我是没有人，
我分别，
那么就没有我这个主体没有这个分别，
心，
没有人我啊没有人，
我分别的话，
那众生分别也应该没有啊。
有我的人如果用一个词来代替，
为什么就是菩萨呀？
没有分辨心，
那就是菩萨呀嗯像是分别认知的意思，
是否可以理解为概念或定义。
你这个这个可以哈嗯但是你要去看第二本书，
九种分别性的具体内容都看一下哈啊我们所是认知的，
像在我们凡复境界里所说的概念定义，
这都是那种九种分别性之下往下延伸出来的。
所以你能理解九种分别性的话，
对分别性基本上都理解了啊，
像怎么怎么用都无所谓哈。
下一个问题 VAZRABG 这位
问请问为什么自己修行一段时间后，
就会因为生活里的其他事情忘记坚持修行呢？
你自己都已经说了于修了了呀。
因为生生活里的其他事情让你忘记坚持修行了吗？
那么生活里的其他事情都属于业。
哎，
那就是说你的业障比较重，
夜多了，
那就没有时间拿出来可以拿出来，
专注于修行了吗？
嗯，
当修行和宵夜冲突的时候，
再强调，
那就先去专注的修养事情来了，
你就专注的去做嘛，
做完了再好好修行啊啊。
当然我们是如果有那个毅力的话，
毅力强的人每天可以少睡一个小时来坚持修行啊，
很多人都是这样的。
现实里嗯，
我们很多人都要工作，
还有打理家庭的事，
总之时间并不多啊，
只那就只能一点一点挤出来哈。
下一个问题，
小康打坐半个小时就坐不住了。
请问如何延长打坐时间，
你是身体你不行，
还是意识不行？
如果身体疼的不行啊，
那么坚持到无法坚持，
那就可以了啊。
然后每天继续打坐就可以啊，
每天做啊，
不要和昨天的和自己比，
你就和一个月前相比啊，
一个月肯定有所进步吧。
一个月，
你你哪怕啊延长五分钟，
那也算进步了啊，
打坐就是都就是这么慢慢来的啊，
所以打坐两个小时要做到两个小啊，
这样这个程度我少说也得用工五年左右到十年。
这个不简单，
别看两个小时很短，
嗯，
想稳定的进入两个小时，
两个小时内脑子里没有妄想能进入入境的状态，
身体也不痛，
这个需要很长时间休息的，
所以不要着急，
慢慢来哈。
下一个问题，
艾米嗯胚胎在外边嗯就没有东西来投胎，
也就是说没有意识来投胎啊，
胚胎在身外的时候是没有意识来投胎的。
这个意识投胎是追着这个母亲的，
或者父亲啊，
在书上说了，
佛经里说了啊，
男女交过的时候，
爸爸妈妈在那个时候的时候哦，
这个投胎的意识就会过来。
啊，
最早是这个时候啊，
最早时候投的时候，
但是很多时候根据现实里的观察，
发现很多的时候都是这个意识。
在呃已经已经这个怀孕之后，
可能一周、
两周、
三周、
四周等等一段时间之后再来投胎。
这个时候就不是追着这个男女这个啊做同房的这个时间段来的啊
，
所以他来的时候就是已经在你肚子里有胚胎的时候，
甚至已经长大到一定程度来的。
总之不管是嗯追着父母那同房的时候候，
还是是在母母肚肚里里胎。
他长大的时候来，
都是在你追着这个人来的啊，
并不是追着什么身体外的受精卵来的啊，
所以你不用担心啊，
这个不能算是是因为那个东西还没有东西来投胎，
那就不能算是夜哈。
下一个问题，
五十七抑郁症是夜里，
你敢招吗？
人的性格也是吗？
怎么改变？
能好，
如果你抑郁到被诊断为抑郁症状，
那应该是抑嗯那么夜都是你上辈子给其他众生造成了不好的这种
情绪变化啊，
也就是你造了恶业，
呃，
导致其他众生产生的啊那种不好的情绪反映到你身上。
那么首先就是先忏悔，
然后发愿度那些人，
然后多做好事，
坚持修行。
还有有些抑有些情绪就是你的习气展现嗯，
这个情绪也会形成习气啊啊，
某些情绪一直抓着不放，
多少时间长，
它就会变成稀气，
自然而然就会显现出来。
所以这种情绪也是靠修行来灭的啊，
一个是念经念咒啊，
还有运动啊啊、
打坐磕头啊，
这些都可以灭情绪啊，
人的性格也是吗？
人的性格就是习气怎么改变？
能好，
你先选一个好的方向之后，
坚持做就可以了啊，
性格是需要长时间修行来慢慢磨掉的哈。
并不是说你想改变就可以马上改变，
还是坚持做哈，
就是长时间的嗯，
就是长期的努力去做哈，
坚持做就行了。
孟浩，
我糖尿病的本质是糖能量代谢紊乱，
是不是糖尿病人就没有高能血了啊。
先治好糖尿病，
而且这个治也不是靠药物来治，
你就正常打坐，
磕头念佛，
然后少吃点东西不好，
不该吃就不要吃，
主食也少吃肉，
也不要吃，
少吃油。
如果实在那个数值太高，
你觉得危险，
那么可以用药哈，
可以用药，
一开始都可以这么用药，
慢慢来。
嗯，
先把病治好了，
差不多仅就可以能达到两个小时状态了哈，
糖尿病人也是一样的，
如法修行吗？
是的啊，
难道还有什么特殊方法吗？
你就按照正常的修法来修，
可以的，
糖尿病又不是什么残疾人啊，
很多人得了糖尿病之后，
改变饮食，
光是改变饮食多运动，
然后呢这个数值就恢复正常了啊，
很多人都是这样的啊，
未来东亚会越来越动荡吗？
啊，
没啥好动荡的东亚就一个日本问题，
嗯，
日本只要一顿胖揍就解决了啊，
日本也不可能。
我跟我们打持久战啊，
所以不会越来越动荡，
而是一下子就一战定乾坤嘛啊世界问题就看就看中美博弈啊，
中国美国的问题也这是主要矛盾，
其他的都是延伸出来的小问题啊啊东亚问题也是中美之间的矛盾
啊，
美国试图想，
然后把日本出出嗯，
就是想和中国打一下，
让他牵制一下中国。
然然后呢，
他去打中东伊伊朗，
嗯，
这是他的战略方向。
但但是不管怎么折腾啊，
他的衰落的这个大势是无法改变的。
下一个问题回家啊，
请问轨道重伤能知道自己前世做了什么堕到轨道吗？
啊，
是的，
大部分轨道重伤是带有前世纪的，
会不会后悔以前造的恶业并忏悔。
嗯，
也有的会后悔，
也有的呢，
他的这个执念很强啊，
他就是陷入到在自己的执念当中，
也就是不好的情绪当中，
他走不出来，
所以也不会忏悔生前念佛的人会一起佛号并念诵吗？
一旦堕入到轨道，
他就想不起来。
嗯，
必须要有人间的人，
亲人帮他啊、
做功德啊，
他才能去轨道的。
有那个学习的地方啊，
才去那里可以学佛，
其他情况下，
他自己是修不行的，
不能修行啊，
只有鬼道当中有一些鬼王级别的啊，
他是可以靠自己修行的哈。
如果能念地藏菩萨会继续来救诸恶道吗？
因为不能念，
所以这没法，
这没法救啊，
而且这个也是他的果报地藏菩萨也不是什么都救的。
下一个问题，
微微嗯打坐的时候频繁换腿，
嗯，
频繁换腿是通不了气的。
你现在两边都不通的情况下，
那么一天就做一边啊，
这样最好啊一天啊先练降魔座啊，
那就先一直这一天就一直练降魔座啊，
中间休息完接着练降魔坐啊，
这样降魔座这边慢慢会通啊。
如果你是一会儿练降魔座，
一会儿练莲花座啊啊，
这一会儿也就是那么十分钟钟马上上换腿。
这个整体来说，
打坐对你的身体是有帮助的。
但是呢想想快速通气的话啊，
这样频繁换腿是不行的，
你至少往一边努力一下。
然后第二天再往另一边努力啊，
这样可以在短时间内反复改变是不好的。
下一个问题，
西贝春雪吃素时，
有些炒菜或者饺子中有鸡蛋或者肉末，
我是应该挑出来不吃呢？
你要吃纯素的话，
就不要再吃鸡蛋和肉末了。
你要吃了，
那就不算吃素了，
我体重大没办法。
对减肥有什么好办法呢？
多运动啊啊少吃多运动啊，
减肥哪有什么其他办法，
还有不要相信任何什么药物减肥啊，
什么激素减肥啊，
这些还有什么减肥茶之类的都没有用啊。
对，
反而对身体产生可能很大的负担啊，
你就正常的啊运动，
然后少吃。
嗯，
你只要戒了，
戒了晚饭啊，
一个胖子，
只要他戒晚饭，
晚上不吃饭，
你是少吃一顿，
也能减下十斤二十斤，
真俊。
嗯，
能否分享师傅刚开始盘腿到出城，
具体训练过程嘛啊这个在第一本书里基本都说了呀。
啊，
你去看第一本书啊，
第二个问题，
rex 这位问啊，
孩子母亲经常在我晚上独自修地藏经的时候做噩梦，
那么你就白天修嘛啊，
不要在晚上修，
因为地藏经的确会招来一些不好的东西啊啊，
他们来的目的倒是想听经。
但是呢看到有怀孕的女人啊，
她们也想投胎啊，
所以就开始恼乱啊，
这个很正常啊，
所以身边有怀孕的女性，
那么白天念地藏经就可以了，
晚上就不要再念了啊。
还有如果是白天念，
也照样有这样的不好的状态度啊啊，
那说明这个孩子可能和母亲是恩亲债主啊，
这个孩子就是来讨债的啊，
但是呢这个时候就得更应该多念了，
多念回想给孩子和母亲来让他们化解这个素食的一呃孽缘吧。
还有你们全家都借肉最好哦。
如果越是有这样不好的事情，
那更应该介饶。
因为肉啊这个都带有动物的怨念，
更容易招来不好的东西，
也会让强化这些不好的东西啊，
所以先介绍开始吧，
还有下边你说的在梦境当中有很多选择啊，
这个可以也是你的修行的感应梦吧啊，
修行到一定程度都会有这各样这样那样的梦境啊，
尤其是到初禅到二禅的时候，
会做很多被杀的梦啊，
比你这个严重的多更痛苦啊。
但是都得经历这样的过程，
然后过来就好了啊。
从你的描述上看啊，
你说的好像是貌似是睡觉的时候脱离身体了啊，
这样你就更应该好好休息哈。
这个时候最好是念楞严咒吧哈，
练熟了，
楞严咒哦，
这种脱离身体的状况也会改善哈啊我不相信你是经常会脱离身体
的，
因为脱离身体那就不是梦境啊。
下一个问题，
沃林全球的人口总数是越来越多的，
还可以说是有福报的人越多嘛。
相比而言，
福报的人人是占比例是越来越减少的。
有几个国学大师预测未来几年有大灾啊，
他们年年都预测未来有大灾，
啥时候没有过？
还有中国这么大的国家，
哪一年没有是没有闹灾的啊，
这里闹灾或者那里闹灾总得哪个地方闹点灾啊，
去储备生活物资这个可能性大吧啊，
我觉得未来几年倒没有必要哈。
还有如果真的是闹灾的话啊，
你更不应该储备物资啊，
因为这个时候需要国家来整体整体的调配。
嗯，
如果人人都跑去储备物资的话啊，
就会导致物资紧缺。
然后开始大家就恐慌啊，
然后去推搡推挤，
然后抢物资啊。
所以一旦有问题的话啊，
不是急着去储备物资，
而是听从国家安排。
嗯，
下面会安排嗯怎么分配啊，
让所有人都能分得到啊，
这个时候就不应该盲目储备物资啊，
现个问题不拉长啊，
双盘还需要忍痛，
是不是垂腿静坐在这个阶段会养气血呢？
啊，
就看你多大年龄了。
如果你是七八十的老年人，
这辈子已经双盘没什么太大希望，
至少你自自己这么认为的话，
那可以放弃。
如果你想修行上走的更远，
那么继续双盘。
因为双盘一旦打通了，
那么垂腿这个根本就不是修行啊，
这个只是修行，
就不是修行。
双盘是修行啊，
这是身体的全面修复啊，
静腿，
那他能去他能坐几个小时吗？
啊，
他垂腿静坐，
他能坐四个小时，
八个小时能坐得下来吗？
他也坐不住啊啊，
就算坐住了，
那也没有用啊，
这个不能打透气埋的。
下一个问题是否可以啊？
这样安排身体精力充沛，
就用练双盘状态较差，
就用垂垂静坐。
这个你随意，
你总之大方向是双盘往这个方向努力就可以了。
下一个问题瞪我得了不宁腿综合症，
半夜总是难受性很痛苦，
想问一下，
这是业障导致的吗？
那肯定是业障啊啊，
是冤亲债主，
但凡是在半夜发作的疾病，
绝大部分都是冤亲寨主。
因为半夜是冤亲寨主活动的时间啊，
他们通常是十一点到哦四点三点啊，
这个四个小时啊，
十一点到三点，
这四个小时最为活跃的啊，
所以你的病通常在这个小时这个时间段发作，
那说明大概率都是冤亲债主。
那么既然是冤亲债主，
那第一步应该是忏悔，
先忏悔。
你就想你可能是曾经上辈子让其他众生啊，
半夜不能睡觉哦，
一折腾他啊，
有可能这样的夜吧，
先忏悔，
然后发现度人家，
然后做工作回乡给他，
然后求佛菩萨啊做个仲裁，
看看能不能和他沟通一下哈啊这个就看你的自己努力的程度了，
至少借行善行修行都做到了。
那佛菩萨肯定会帮忙的哈然有下一个问题，
可可啊身体亚健康提前衰老导致的视网膜细胞数量减小，
视网膜病变驳，
通过借坐修行能恢复正常的厚度吗？
嗯，
理论上是可行的啊，
因为是疾病导致的，
而不是正常的衰老。
我让视视觉下降啊，
视视力下降，
这个是难以修复的啊，
虽然也有修复的个例啊，
就是修到一定程度之后，
视觉嗯比通灵的明显要好，
也有这样的个例。
嗯，
但是呢这个不敢保证，
如果是病变的话，
那是一些液。
嗯，
还有就是你不好的这种生活习惯，
那么修行也是在改变这种不好的生活习惯嘛啊不好的，
都改过来了，
再打造啊，
慢慢修复，
那还是可以修复过来的。
嗯，
下一个问题，
烟火啊，
初产身体逐渐消失，
消失的身体先从从先到后，
依次是身体哪些部位，
这个每个人都不一样啊，
有些人从手开始。
嗯，
感觉不到，
有些人是从脚开始，
每个人都不痒啊，
这个不好说的。
下一个问题，
清风提醒，
树立您多次提到汇集金刚咒，
但需修法禅承手艺，
我们平平该该怎么做呢？
不需要管这些，
我教的这个并不是逆中修法，
你就正常念咒就可以了，
嘴里念就可以了，
其他都不用管哈。
下一个问题闯啊修行会让一些薄偶的习气都给翻过来嗯，
都会发作的。
所以因为也是必然会发作的，
因为发作了，
说明你的修行正在正道上，
正在进正常的进步啊，
如果没有这种薄偶的习气发作，
那说明你可能修错了。
嗯，
所以呃这种习气发作，
因为习气发作是好事儿，
你不要想着怎么去嗯转换这个修行念头啊什么的啊，
这这些奇七八糟是很正常的事情，
你能忍就忍，
忍不了就拉倒。
然后呢，
每天坚持做功课啊，
把功课的量做足，
其他的就看时间了啊，
时间一长，
该修的都修到了，
那自然就没有了，
所以不用刻意的去照做什么，
你只要正常修就可以了啊。
因为有些人是为了针对这个移密去修，
什么不进关啊，
什么白骨关啊，
或者呃这个楞严经理说的那个呃官身暖处啊等等。
这些修法啊理论上是看似可行，
但是后面的修行上啊，
他前面修不好的，
后面就连接不上。
因为这个呃白骨观或者呃不净观这些个修法，
它也是有不好的作用的。
因为对会让你对人产生更不好的这种观念啊，
就是开始讨厌异性，
这个也是不太好啊。
嗯，
下一个问题，
关于老婆的问题啊，
夫妻同方这个是应该算是你欠他的啊，
这个数量要凑够，
如果数量不凑够，
那下辈子继续来这个做多少次是有数量的哈啊这个就算是你要宵
的业吧啊，
所以你就保养好身体吧，
保养好啊，
然后呢你最好能啊带着他一起修行，
让他也慢慢减少这个欲望啊，
要不然就有点难受了。
但是呢那个逃避是不是办法逃避，
不是办法，
因为这这个液没消完之后，
后边还会有，
所以是带着他一起修行。
那这个不行啊，
增强体力多运
动自己变得受
一起观想，
佛也那是眼根境界也在脑子上。
所以默念佛号的时候，
就是在思佛一佛呢。
不是的，
你可以一边默念佛号，
一边打妄想啊，
有些人是可以这么做的啊，
就是脑子里妄想多，
一边默念普奥。
但是呢心不在这个地方，
也可以起着其他情绪啊啊，
你一边可以生气，
一边默念菩奥，
是不是啊？
很生气的时候，
我们也在默念佛奥，
心理阴郁发作的时候也会默念佛想试图去压一压，
是不是啊？
那么这个算是一佛念佛吗？
so 啊
还有很纠
结呃，
要念观音还是念阿弥陀佛啊，
最后想去极乐世界，
那么念阿弥陀佛吧啊，
我给你选一个，
那就念阿弥陀佛吧。
下一个问题，
赵信忠最为问的是为什么不让这个恶报来的很快？
因为这个命运本身它得根据前面的所有恶报来呃编写啊啊，
他前面的恶报得放进来，
不能把当下的啊就像短命短命的像一个小虫子一样啊，
马上有恶报那样，
前面的恶报他怎么放进来呢？
而且这样恶报来的非常快。
你想象一下啊，
一个人或者一群人他恶报来的很快，
他们能正常生活吗？
还有如果前世的啊，
我这辈子不知道的，
前世的恶报来了，
那么人们又会怎么去理解呢？
啊，
他又没有做坏事，
但是来了恶报，
他又会怎么理解解？
那是不是很混乱？
所以这个恶报是可以稍微加速来的快一些。
这个可以这样的话，
会会让咱们往好的方向去做哈啊至少他知道这个恶有恶报，
但是立竿见影当下就有恶报，
那么这个世界就乱套了啊，
就没有办法正常过了哈。
还有还有就是业这个东西，
有些人他就是应该去伤害别人，
这就是他的业那个被伤害的人，
他也应该有这个被伤害的业，
嗯，
就是他上辈子已经伤害过对方了，
所以这辈子就应该受报。
但是呢，
他现在马上报复的话，
那这个业就继续往下滚了，
滚下去了啊，
这个啊冤冤相报还是在继续，
是不是啊？
那对对于这个被伤害的人来说啊，
恶报倒是马上来了，
但是这个业还在继续，
是不是啊啊，
所以这个恶报是不能马上来的。
如果马上来的话，
这个世界整整体的世界设计就没有办法正常运作这个问题。
莫尘，
请问结三妹手印时，
可不可以把两个拇指指尖相接，
改为把右手拇指的指肚放在左手拇指的指甲上？
因为我用这种指尖相触的方法是有时候发现他们分开了，
这个没有关系，
你就按照正常的哈，
你就相处这么修，
修到一定程度，
它自然会维持在这个状态了。
嗯，
你说分开了，
那就是说你现在打坐还没有进入完整的状态，
就是两个小时不能维持嗯这种入境的状态。
如果你能入境了，
那两个手会一直处在那个呃不分开的状态，
就一直接触着哈。
所以现在不用管这个，
你能做到哪里就做到哪里哈。
下一个问题拂朽啊，
这位也是在自己假设一些难题，
然后去烦恼啊啊，
凡夫是不经不起考验的啊，
所以佛菩萨不会考验凡夫啊，
在凡夫的状态你都是往好的方向去引导你的业来了，
那就是你的恶报来了啊，
这和什么考验没有关系。
佛菩萨从来不考验凡夫啊，
你看凡夫根本就考经不起任何考验，
而且说不定一旦考验了，
那那这这个法愿就断了，
或者毁了人就毁了啊，
这个修行的道心就毁了，
所以根本就不会考验。
嗯，
在凡夫的境界，
你不需要考虑这个你发同体大悲心。
嗯，
为了传法这个事儿愿意做恶业，
愿意承担恶报，
有这个愿意就可以了啊，
至少在凡夫的阶段就不会让你去做什么事儿啊，
所以你就正常修行就够了哈。
还有下面帮人的问题啊，
啊，
你说你帮人的方是嗯比较直接嗯粗暴吧啊，
简单粗暴，
所以会让人产生不好的情绪。
那么你先把这个帮人的方式改变一下啊，
你不能柔和一下吗？
柔和点吗？
啊，
还有就是帮人，
这个也是需要有智慧的，
而且最好是对方需要帮助的。
你再帮忙，
哪怕你看着他现在需要帮助，
那么你可以上前去问一下啊，
对方需不需要帮助？
如果对方不需要帮助，
就不要瞎帮助哈啊我们很多时候就是好心做坏事，
以为自己在做好事，
但是对别人未必是好事哈。
那在问题 q 自己做的功的不够，
能够按照自己的想法去使用吗？
啊，
这个看你是怎么用啊啊，
你打算做什么呢？
就比如说不要加到自己的寿命上，
这个可以啊，
你想找死这个可以，
但是呢你的业还没有消完，
该承受的痛苦没有承受完啊，
想找死，
那是不行的。
你得先把这辈子该承受的都受完了，
再再说哈，
没有痛苦的死，
这个这个可以痛苦可以减少，
不能说完全没有痛苦。
但是呢啊你的修行到了一定境界，
也可以做到啊作化而去。
那说明之前已经把这辈子该承受的肉体上该承受的痛苦已经都承
受完了哈。
所以这个是靠修行来达到的，
不只是单纯的靠功德福报。
如果是全靠功德福报的话，
有些人也做到寿终正寝死的时候没有痛苦安然的死去，
他这个也可以做到啊，
这个时候修行是两回事啊啊，
所以没有痛苦的死，
用功德福报是可以换来的，
也可以靠修行来换来，
还有早点去极乐世界。
嗯，
这个就难说了，
这个你的寿命里该承受的痛还没有承受完，
这个果报没有受完。
嗯，
这个想提前去是不行的哈，
下一个问题大成禅法中心嗯，
父亲经常做恶梦啊，
梦见被恶狗追咬啊。
说呃虽然二十多年不杀生也不买活物吃了，
但是呢年轻的时候哦，
杀鸡杀狗也杀过自己养的巨型犬，
嗯，
那么应该怎么办呢？
一个是先把那个狗皮褥子给烧了啊，
去嗯送到那个，
然后做工的，
回想给他每天念地藏经，
回想给他们，
让他们去往上善导。
嗯，
然后呢啊多做放生啊。
如果是杀鸡杀狗的话，
那看看了解一下周围有什么救助狗啊，
什么流浪狗啊，
这些个事儿嗯去先了解一下，
然后捐点钱啊，
这个不要去再结呃，
再结心缘啊，
不要和直接狗结缘，
你就要捐钱。
哎，
给那些机构们嗯那些救助流浪狗的那些人，
给他们钱，
让他们去多救助一下啊，
这样就够了。
还有主要还是不要再吃肉啊，
现在开始不要再吃肉了啊，
这个嗯你只要吃肉的话啊，
这个肉自带的这种呃不好的情绪。
哎，
肉里有很多动物的怨念，
这个就会强化这些年轻债主的能力，
也让他们变得更更活跃。
啊。
下一个问题 ELAINE 哈观无量寿经理，
你所说的这个网上的条件比我在做生意里说的要宽松啊。
这个你按佛经里头看啊，
很多那个功德啊，
福德啊说的非常的夸张。
嗯，
你就当做方便法来看就可以了。
尤其是一些简单修法啊，
他没有讲本身的毅力，
只讲简单的修法的这些佛经，
他更是夸张一些，
因为他总得要让人进入这个门吧。
啊，
先为了让人开始修行呃，
念一些咒啊什么的，
他功德非常的巨大。
但是呢到了一些个呃讲很深义力的内容的时候呢，
他就没有说的那么夸张啊。
所以有些佛经就是专门嗯选择方便法啊，
是为了把人引进门的下一个问题，
学思慎行，
常贵人啊，
先说要一经不一论啊，
散见论它既然是论，
那肯定不如经。
我们是先看经按照佛经里的说法啊，
还有我有关我了解的啊，
就是呃我们的传法就是三千年。
嗯，
再往后延了一百五十年，
也就是二千一百五十年，
两千一百五十年为止，
我们的设计就算结束了，
后面就交给这个世界的啊菩萨罗汉们由他们来继续。
但是呢他们继续也不可能把佛法变得突然间很昌盛，
这是不可能的啊。
这个是根据这个世界众生的根系来来看啊，
整整体的根系都在往下跌落啊。
所以你看现在连四成修道四成的人都很少啊，
你更别说什么四徒阿纳汗什么叙图安这个四圣果了啊，
全世界修道四成的人我都知道，
只有三个三位数啊啊，
他不可能出现太多啊。
所以你想在什么未来数千年中得四团啊，
什么这样说法啊，
说实话我是不敢相信的哈。
如果真的有那么多的人修道了，
四圣果啊，
那中间肯定也有大菩提心的人，
嗯，
有菩提心的人能修到圣圣果也可以出来教了已经完全达到可以教
的程度了。
那么上面也会叫他们出来教人的。
但是市面上现在可看到的啊，
目前这个环境当中有几个人是修到那么高的境界来出来传法的啊
，
所以我还是不相信您。
你说这个经理的这些说法哈，
还有做禅医当中有一些瑕疵啊，
我觉得很正常啊，
我也不是那么完美的人啊，
尤其是对医学方面的知识啊，
并不是医医学院出身嘛啊，
不是这个专业的啊，
所以都是说的比较笼统的话啊，
有错很正常啊，
错了就改嘛，
还有下一个问题。
艾拉在超市买的泥鳅直接放进河里，
这样会不会影响生态链？
不会泥鳅是这个世界哪都有哦，
在至少在我们中国哪儿都有，
它能适应任何环境，
而且也不会破坏环境啊，
哪哪个哪个城市里没有泥鳅啊，
或者说哪条河里没有泥鳅啊，
只要不是污染太严重的河，
它都会有泥鳅的，
所以正常放没有关系啊，
嗯只要是我放着放着，
突然开始纠结了，
这是不是引进外带物种入侵？
呃，
不会的，
在中国啊，
泥鳅是本土的啊，
全全国各地都有，
所以不用担心这个问题啊。
好了，
那今天就回答到这里吧。