今天是二零二六年一月五号，
周一，
这个时间过得真快啊，
转转眼已经到了第第三年了。
零二四年开始，
春节期间开始出来转发，
到现在已经是第三年了啊，
这段时间也出了几本书，
嗯，
相信对大家也有所帮助吧。
也祝大家新的一年里，
你身体健康，
万事如意，
还有修行方面能有能有更好的进步吧。
那么先回答这个官网的问题啊，
这里答疑贴上啊一月五号到十号之间的问题。
嗯，
先看第一楼无尽啊。
这位说您对旅游这件事怎么看？
作为修行者，
从少结缘的角度，
外出旅游游玩的事是否尽量少参与为妙。
你说的对啊，
从少结缘的角度哦，
最好不结缘是最好的啊。
不过对于普通人来说，
这个也不需要太过在意。
因为你前面已经轮回的时候，
结了很多的缘了啊，
也不差那点了，
而且你见个面还不至于说一定要为他做什么啊，
渡人也是呃结见了面就算结了缘一定要渡。
但是呢在中国这一地地啊啊，
任何人周围找一下啊啊，
找那么两个人，
三个人往下再走下去的话肯定有哦这个信佛学佛修行的人啊，
所以你见光是见个面这个见面，
这个夜是需要聊未来，
也是同样的见面的方式聊一下就可以。
但是呢渡人这个就不一定要非要你自己来渡啊，
渡人本来就是这个可以从层往下传达啊，
比如说你有一万个人要渡渡完就可以找活。
那你先渡两个人啊，
这两个人再去渡四个人，
这四个人再去渡八个人啊，
他们每个人渡的时候都是呃在业网当中以他为中心去渡人的。
但是呢这一万个人相互之间都有夜。
这样算的话，
你其实际上要渡的人并不是那么多啊，
你只要渡出几个人，
那他们再去渡啊。
然后呢，
你也接着度，
这样的结果就是这一万一万个人并不一定都要你一个一个亲自来
度吧啊，
所以你也不用太在意这些问题啊。
如果你是已经是呃当地的菩萨啊，
八地以上嗯，
已经度度的人差不多了啊，
不需要再结缘了啊，
就剩那么几个人要度就可以了。
这个时候就最好小心一点，
尽量不去结缘啊。
所以对于普通人来说，
就啊没有那么大的要求，
而且也不需要这种事情成为你的行为上的一些顾虑啊，
让你想做的事情事情的时候反而呃形成束缚啊，
这就没有必要了。
我只是理论上这么说而已，
赌人是这样的哈。
嗯第二个问题，
丁中荣誉天人送吃的喝的是否不吃？
我意你最好还是不吃啊，
因为你你也没法判断这个是什么天轮，
还有人家有什么诉求？
还有你想天然也是欲界天河啊，
出产第一天只有吃的啊，
你在定中还能吃吗？
还有把那些个东西放到你面前，
是变成了我们现实里看得见的这个食物吗？
还是什么样？
就是在定中里嗯，
你的想象里是不是啊有可能就是诠释你的幻觉啊。
有可能是的确有人来了，
但是呢我建议还是不吃为妙哈。
但是人家求法的是，
那如果如果如果人家求法的话，
你能教就教啊，
这个传法呢都是以免费为主的啊，
你可以看诚意，
但是呢也不需要啊，
我个人对那些个呃非要拿出多少多少诚意这个事儿吧啊，
看对方的情况吧啊，
看对方情况，
一般情况下只是简单教一点理论啊，
不需要什么太大诚意之类的。
你有本事教就可以教啊。
如果是结缘见缘嗯，
拜师这样，
这这是另一回事。
因为结缘是嗯见面结缘，
这是另一一回事啊，
因为他这个要度度的时论呢啊，
可能要投入的心力更心力更大一些啊。
不光是呃教理论，
还得帮他一起一起宵夜啊什么的。
所以这个另算哈啊，
第三个问题，
平常吃饭的时候可以盘腿吃吗？
啊，
可以啊啊，
你去韩国的寺院看那边都是嗯坐在地上吃饭的，
都是盘腿而坐的。
咱们东北也是嗯这个火炕，
东北的火炕啊，
有可以在旁边耷拉着腿嗯聊天，
但是吃饭的时候上桌吃饭，
上炕吃饭，
那就是盘腿坐的下一个问题。
草毛一二三这慰问哈，
年轻的时候性伙伴比较多啊，
这种音乐怎么消？
一个是发愿渡他们嗯，
一个是做点功德，
回乡给他们啊，
也只能这样了，
现在还能怎么办？
已经造下的也是嗯不能完全消掉的，
只能受报的方式结束。
不过呢最后还得渡人。
所以你现在你发愿渡人家，
然后做点功德回乡给他啊，
这就可以了啊。
如果是嗯和你的交集当中，
在动，
让对方产生了很大的不好的情绪啊啊，
让对你产生了恨意，
那么你最好还是跟他当面道个歉，
哪怕是发个信息承认已过过去的那个时时候啊，
以前做错了啊，
这样向他这真实的真正的呃真诚的道个歉吧。
嗯，
不管有没有用啊，
起码你表明了你这个道歉的意心意，
那就可以了啊。
第二个问题嗯，
二零二五年嗯绕钢人拨起这个山嗯，
是相当于平视的十三圈。
对对，
转山朝圣怎么看啊？
这种移归吧，
就是对佛法表示敬意，
表示诚意的一种表达方式吧。
不过呢，
佛菩萨是不需要你拿这种任何行为来表达方式。
只不过这种你的这种行为让周围人看见之后呢，
对这个行为产生了好的情绪，
从而对佛法也有产生了信心啊。
在他们认知里啊，
原来呃佛法能让人嗯真诚到这个程度，
我或者虔诚到这个程度，
那么呃估计对别人他们也产生了好的情绪。
那么你这个行为还是有所功德的啊，
如果是你在家里拼命做什么，
没有任何人看见啊。
嗯，
但是呢严格来说，
或许呃其他纬度的呃众生也有可能看见啊啊，
那也算有了功德啊，
就看你怎么想这个事儿了啊。
如果你心里嗯有这么一个愿啊，
这辈子一定要去潮汐吃餐，
那么你去做就可以了啊。
这个是为了让你自己释怀而已啊。
嗯，
特别是想在人生当中打个卡啊，
留个什么念的啊。
像嗯西云河上啊，
他好像也是徒步从普陀山走到五走到五陀山吧啊，
五五台山吧，
有过这样的事儿吧，
可能用了好几年，
所以总的来说不保证你有有多少多大的功德，
或者说让你必须嗯必必定能满足什么愿望，
这个都不好说啊，
你愿意拿去拿时间去做就可以做了啊，
做完你心里就有那个成就感啊，
不做也可以。
你拿拿这个时间好好修行，
打坐、
磕头念佛，
这也可以，
那就看你心里怎么想了。
还有下一个问题，
平时修观音和镀膜比较多，
如果一直持他俩名号和咒语，
加观想能往生极乐世界吗？
嗯，
你得先有这个往胜汽车世界位，
然后修观音版嘛，
也是可以往盛的。
下一个人应龙啊，
这位问嗯以您的经验，
我目前的情况是不是算修行相对较快，
较有效率呢？
啊，
算是吧啊，
你是想得到别人的认同或者称赞是吗？
一般这样的情况下很容易招来业长啊，
当自己觉得自己修位还不错啊，
修行很进步很好啊。
当这个时候通常会来业长嗯，
下一个问题，
如果我就继续这样精进修行下去，
你有没有可能在三年内入出产，
这个你要用有没有可能，
那肯定有可能啊也有不可能。
嗯，
总之可能是肯定有的，
就看你的业障和精进程度吧，
初产是四个小时吧，
至少三个小时以上开始身体发生。
第二次变化之后呢啊就可以努力试一下。
那每每个人的业障都不一样哈，
有可能有些人就快有可能有些人就啊业障啊就较多啊，
就障碍就就多嘛啊，
不过继续努力就可以了。
不用想着啊，
到某个时间段一定达到什么境界，
这样的想法反而会成为你的执着会障碍。
你修行啊。
嗯，
第二个问题啊，
你还是很想快点进入出产啊，
你不需你没必要这么着急，
你该进去该进的时候就会进，
你越着急，
越进不了哦。
你问这个周围精进修行的师兄，
嗯，
你一般是多久进入出产，
这个看每个人情况，
而且每个人出出道的时候，
就是开始修行的年龄段都不一样啊，
有些人十几岁就开始出家修行了，
有些人到四五十岁才开始出家修行。
那么有些人这一辈子连出禅都进不了啊，
很多人实际上进不了的啊，
你去寺院看看你统计一下。
如果每个人都说实话的话，
估计能进入出场的人啊，
可能有四分之一嗯五分之一有十个人当中，
有一两个人能进入素餐就不错了。
因为这个至少也得是呃理论上说二十年，
那那就算你的根系再好，
你怎么也得五年到十年之上吧。
嗯，
如果年纪大的人光是把身体调过来，
打通两次啊啊通两次脉，
嗯，
这个光十年都不够，
年纪越大，
这个通脉的时间越慢，
而且是活的时间长，
这个不好的习气啊，
身体的这个造作啊弄坏的程度也更大。
年纪越小，
可能从从真入道人，
这个时候是在传定上稍微有点嗯这个优势吧，
所以每个人情况都不一样啊，
真正能进入传定的人并不多。
嗯，
第三个问题，
自然流传的不算撒业哈，
而且还没到一个月，
你说是一个月后吗？
啊，
这个时间段应该还没有意识过来投胎，
哪怕他来投胎了，
这个也是让他经历一次这个死亡过程而已。
和你没有什么直接的关联业缘是有我，
但并不是你直接害他的，
所以不需要给他做什么哈啊，
当然你心里有这个好的，
那么愿望，
或者呃想帮助他的这个欲望的话，
也可以做点什么，
做点功德回想给他，
我看大概率是没有什么人来投胎的，
没没意识来来投的更多多的是爱爱经经历这么个事儿，
就这么个夜而已。
下一个问题，
五楼明啊，
这位说因为家庭还有工作的事，
嗯，
感到很累，
幸活修行不在状态上啊，
所以周末有啊一边强迫自己做事，
但是最后还都休息了。
嗯，
不知道这是什么情况。
想简单点，
做事效率也不高。
嗯，
就是人妄想太多了，
就想着一边做这个又想去想别的事儿。
嗯，
就是你不能专注于当下的事儿，
当下该做什么，
你就专注的去做这个事儿就可以了。
不要去想别的事啊，
一边做着工作，
又去想着家里的事，
一边修行。
修行的时候，
脑子里又升起很多工作啊，
家里的事啊，
那么这这样的就很混乱，
你这也很累。
不过呢你想把这些都放下，
那必须得达到一定境界吧啊，
所以又不不好修行的话，
又达不到那个境界啊，
那么在这种状态下，
怎么都不能认真做的情况下，
唯一能做的就是个方问，
还有一个多做点功德方愿魅力大的话啊，
这个也有些人已经提已经说到了啊，
他他的经验就是一发愿，
马上就状态就上来了。
还有就是功德够了，
呃，
做到一定程度，
也可以让你调整好状态。
还有啊你心里相信啊，
你既然开始学大成学博了，
那么你这生的命运大概率的博不小心都给你安排好了啊，
所以不需要你去老是担心这个担心那个啊有什么坎儿来了，
什么痛苦来了，
那是你该受的果报，
这么想就可以了啊。
你不要老想在未来怎么样这种焦虑焦虑也会影响你正常修行。
嗯，
第二个问题嗯，
本人生了信生起了信，
但是也有谊嗯，
有没有什么办法提升信？
嗯，
这个一个人不容易相信正法，
那是因为上辈子有这个呃欺骗他人的业。
嗯，
所以你先忏悔，
你先忏悔过往，
说不真话的那种夜，
或者有些人是习惯性，
说不嗯不说真话，
还有就是嗯纯粹的想占点便宜啊，
什么为了这些利益去欺骗别人啊，
这些呃业都会让你嗯产生疑心，
然后对任何事情，
包括对政法都会产生疑心，
然会一直带着这种疑心活的啊，
所以你先从忏悔开忏悔悔过往切。
嗯，
那些不说真话的业。
现在开始抱怨说真话啊啊，
说真诚的话啊，
不说假话，
也不去用语言来欺骗他人。
嗯，
然后呢相信正法，
这这样就可以了啊。
然后忏悔之后呢，
方外都再度那些个呃曾经嗯，
因为你和你交流当中哦，
受到伤害的那些人啊，
你说你现在有出离心，
嗯，
但是还没有发大菩提心，
所以有发愿的话啊，
应该状态更快的能调整过来啊，
这时候你在道理上应该明白了，
应该发单愿才能解脱啊，
这样也可以的下一个问题。
六楼上官，
这会问，
洞林寺是净土中修行人主厅吗？
也算是啊净土中主厅，
还有香积寺、
故真寺、
玄宗寺呃，
也有几个啊？
一般一般认为那个主师爷待过的地方，
我们叫主厅，
还有哪里有功夫深的大修行吗？
嗯，
大修行，
有没有？
我不知道啊，
有可能有有可能没有，
那你问这个干嘛呢？
你要去参访呢，
您推荐净土修行者过去礼拜吗？
啊，
这个我不推荐你去干嘛这种事儿嗯，
你愿意去就去，
嗯，
不想去就不去啊，
中国这么多的寺院，
我干嘛要推荐你去哪个寺院干嘛这种事呢？
你要说出去玩的时候啊，
以四院嗯为首选目标啊，
这个倒是可以，
反正都是出来玩的嘛，
都去看看各地的寺院这个可以，
但是呢没必要故意专门拿出时间又花钱去嗯各个地
方去呃那个呃参参访或者礼拜这个倒没必要啊。
这个啊我们从来不强迫人，
一定要做某些事情。
第二个问题，
修行者在人间仅仅修行三十年，
就有进一会进入二禅各界天。
而未界天的天人却要修行更长的时间啊，
因为欲界天嗯他们没有办法啊祈福啊，
那个世界已经人人都过得很幸福，
所以没有办法祈福。
消夜呢你也没有办法，
消沙也也就没有办法放生之类的啊，
呃沙也消不了啊，
只能只有这种情感上的也可以消的。
还有人们过得都挺好的，
所以大家都不那么惊奇的修行，
所以时间很长啊，
人参这个法器是不是诸天包括极乐世界在内最快的修行工具呢啊
，
人参应该是按照和其他纬度的呃生命体相比的话，
人参是最好修行的，
因为它就卡在中间哈。
第三个问题，
师傅，
我八遍，
网上极乐世界。
那么每天念汇集金刚咒嗯两个小时，
这个会影响自己网上极乐事界吗？
啊，
这个不会呀，
嗯任何法门它都都有机缘的时间段啊，
你现在修修可能几年后就我差不多了，
就不想修了，
然后静下来了。
因为咒椅本来就是灭蚊子妄想的。
如果你一直抓着不放，
那就境界可能就上不了。
所以修到一定程度开始觉得这个咒椅很长很累，
这个时候就放下，
也专注于打坐上哈，
还有去极乐世界是先有愿嗯，
然后再看修为，
嗯，
然后再看功德福德啊，
所以你先有个愿，
至少已经开启了一半的门了哈。
下一个问题，
七楼肖恩豪。
嗯，
这位问嗯如果手机每日播放经文并发遍鬼道钟声，
听，
那他们是否能听到呢？
啊，
不能下边的鬼倒是听不到上边的声音的啊鬼。
而就算是这个有人间游荡的鬼，
大部分鬼是听不到这个世界的声音的啊，
他他得看你的意识，
你念经的时候，
你的意识里蹦出文字，
他就能看到了啊，
所以你这么做想帮助鬼道众生有这个心倒是好。
但是呢实际上帮不到哈，
这么做是否有工作了，
帮不到自然就没啥工作了。
不过这种音频放出来的时候呢，
有些钟声是能听得到的，
轨道钟声听不到，
但是上边的钟声可以是可以听得到的。
还有我们这个纬度的什么小虫子啊，
这些你周围的一些虫子呃，
小动物，
它们也能听到。
虽然他们意识被障碍住啊，
听不呃不能理解这个毅力，
但是听过了那就会留下记忆的啊，
所以从这个角度来说的还是有功的哈。
第二个问题，
嗯，
法院替另一个人设暴，
这样的话，
另外一个人可以宵夜吗？
不能，
但是可以减轻一定程度的痛苦。
我这个发愿的人也会承受一定程度的痛苦，
我也不能是完全消的哈啊有没有平行世界？
下一个问题啊，
有没有平行世界啊？
肯定有啊，
这个不过你不要以为像电影里一样，
这里有我这样的一个我另外一个世界也有一样的，
我不是这样的啊，
就是不同的房间，
有不同的众生啊，
这个小世界我们就把它看作一个房间，
那么至少有十一个小世界，
每个世界都有他们的文明，
也有他们的众生啊都不一样哈。
在不同的世界之间有没有联系，
区别是肯定是要联系呢啊，
一般不让他有联系，
就是为了不让他们照夜啊。
这个在第二本书里说过了，
菩萨和编写剧本的事之后，
又都是怎样安排呢？
就是每个每个星球，
每个文明都有专门负责的人。
然后呢在上边之上还有人更高级的呃高级别的负责的人，
嗯，
再往上也有更高级别的负责责人。
在人间这个区域也有负责的人，
还是说每个世界都有每个世界的菩萨，
很法的有佛法的世界呢由菩萨来安排呃，
这边写命运。
有些世界呢啊他没有佛法的时候呢啊直接上来就一套安排之后呢
，
就有时候就管的不那么严啊，
那边就不需要菩萨，
一直盯着他，
一开始安排好我，
然后呢就交给嗯交给某些某些下边天人之类的啊，
他们愿意有这个职能的人，
让他去管已经写好的。
然后呢，
就嗯中间过来看一下，
再再调整一下，
然后这样就差不多了。
因为只有佛法，
这个是很大的随机性，
它是很大的随机出现的问题。
而且嗯出现这种信佛事件出现的时候呢，
我不太会呃跟进呃，
帮帮助他提升信心啊什么的啊，
所以一直看着如果是没有佛法的事件，
那他们之间的业就都就是按照他们本有的那个剧本来运作的，
就是大概写好之后呢，
就不用管，
也会那么运作啊。
虽然也有这个随机事件，
但是和佛法不相关的是他们之间相互伤害的这种事情，
或者相互帮助的这种事情，
就就先记录下来，
作为功德或者业长来留下啊，
等下次嗯这个文明结束之后再重新结算都可以。
而且没有佛法的世界，
往往都是有天王管理的啊，
所以这个随机事件出现的概率都比较少啊，
你问他们成豆的机缘会有所不同吗？
啊，
你要说机缘的话，
每个人都不一样啊，
但是前提是你得首先有接触搏法，
然后产生信才行。
嗯，
第四个问题，
有一个修心法门是否有一个修心法门可以跳过六根羞耻，
也就是不再分灭下三根上三根，
而能够将他们一起灭。
我不是在一直教吗？
修修参思寝或者参与琴就可以跳过六关。
嗯，
让他们一时灭天，
在网上在分别心上修行啊，
像这个小城的啊思念处修行，
这样理论上也是可行的，
理论上可行啊。
但是我们现在已经我们现在发货啊，
六根的执着也好，
情绪也要很大。
所以你就算平时一直一直用思念处的修法来关照，
那也是灭不了的。
尤其是对六根的执着哈，
六根你身体不静下来，
不不去长时间的使用。
六根的话，
你灭不了这个执着啊，
还还有有很多人都都不理解啊，
过去的人怎么可能修行那么快呀，
或者是在佛的那个时代里，
很容易就呃达到某个境界或者登地啊，
或者成为阿拉汗。
因为佛的加持力很大啊，
我们现在这个世界已经没有那么强的加持力的人。
我现在这样在讲论，
严经好愣严经灵那个女人那个摩登倩女在佛的加持下，
直接带达到阿纳汗的境界。
阿纳汗是飞翔，
飞飞想出天已经到了这个呃轮回的最顶层了。
在佛的加持下，
一个呃用仙班田咒去勾引一个啊修行者。
阿娜的这个女人见了佛之后，
直接达到最顶了。
那你他那你说他的加持力有多大？
阿娜阿娜也是被淫欲所困扰的人，
在佛的加持下也达到了这个时无边出境或者空无边出定吧。
啊至少那个境界虚脱案境界哈，
比那个女人差一些，
最后都解脱了，
都都达到阿罗汉了啊，
所以嗯不要小惯过去佛的加持力。
我们现在这个时代的已经没有这能能提供这样这么强的加持力，
所以每一层都得一一步一步的修上去哈。
八楼道心，
这位问道教的法事要不要做？
呃，
你问一个学佛的人，
问道教的法事要不要做？
那我我只能说你随便吧啊，
我是建议嗯在我的认知里还是嗯去供养三宝功德更大啊，
道教的法事。
那你随意啊，
我也不说他们不好啊，
那他他们也有他们的传统啊，
你信那个就去做啊，
任何事情，
首先得有信才有效果。
嗯，
你信他们的那那个说法，
他们的理论，
那你去去做嘛啊，
我是我是这我们这个学国的人，
这个入门的时候就发愿不再过意外道典籍外道理论啊，
也不去参与外道活动，
然后至少心里是这么诡意的哈，
也也有这样的依规，
然后就不再去管那些事儿啊，
当然有空去参加看看，
这倒没啥啊，
我也去教堂参加什么呃，
看了呃圣诞圣诞晚会啊什么的，
去看啊，
这个倒无所谓啊，
只不过你相信这个要大把大把的花钱去做。
这个在修佛的人这边看是不如法的，
因为这是嗯怎么说呢？
就就算过意外道了吧，
你想求福的话，
去共享三宝，
应该福报更大啊。
我是这么看的啊，
这个是你的自由。
嗯，
下一个问题，
供修的问题嗯，
有人晒出来，
你觉得好哦，
你觉得啊你嗯从那里得到了信心，
那你就留在那个群里。
如果你觉得对你没啥帮助，
只是让你产生了更多的烦恼嫉妒啊，
那你去退出就好了啊。
这个共修这个事本来就是这样的，
有些人适合共修，
有些人不适合共修，
不适合共修的人呢是因为他自己这个呃自己控制自己的能力，
自制力稍微差一点，
也希望去一个环境里大家都一起修啊，
你你你就算疼，
想起来也得忍着啊，
坚持那个时间段啊，
这样有可以强迫自己的那种呃环境的话啊，
去参与是比较好。
如果你是已经修行，
已经达到一定境界，
这种外在的规则已经是干扰你在修行，
那么你不用参与这这种共修，
看每个人境界吧。
还有当你对某种行为或者某种一种社会现象以后啊，
某些想法要产生啊这个想法对这个想法错这样的观点之后，
就说明你已经在执着当中啊，
修行人应该以平和的看待啊，
平和的心态看待所有的问题啊，
嗯尤其是老是以负面的心态去看待问题的人啊，
这个这个是病这个得治啊，
绝大部分事情都是中性的，
没有好，
没有坏。
你非要说他不好，
或者任何事情，
你看完之后都从中找到一些不好的东西啊，
这个是病嗯，
这个需要长时间修行，
把他都把这种不好的心态都给灭掉哈。
啊，
有些人看所有事情都能看到积极的一面，
都能发现正能量。
啊，
但是有些人呢他就只能看到一些不负面的东西。
嗯，
这个这个不是很好的那种为人处事的观念，
也这对对于修行人来说，
这个也是境界很低的表现哈。
下一个问题，
九楼灵山一笑，
只念地藏圣好，
是否能算是一门深入的法门也算啊？
嗯，
你你念地藏圣候，
然后观赏地藏菩萨的。
像打坐的时候呢，
思念地藏菩萨，
这也算一门深入了呀。
然后最后能去到地藏菩萨身边吧，
还有下一个问题回想的问题。
这个说了很多次了，
最好一开始先回想自己这边亲债主先把这些个债主都解决了啊，
然后再开始回想别人哈，
还有你自己的所求啊，
所求这个问题吧啊，
你只要求时间健康金钱，
这样就够了啊，
别的不用求什么工作上怎么怎么样，
家庭上怎么怎么样啊，
这些不用特刻意的求啊，
这些来了就是你的不来了，
该走的时候就走啊，
这些哪怕是家庭也一样啊，
这都是随缘的，
不需要强求啊，
你越是强求，
那就变成执着啊，
然后呢会影响你正常的修行啊，
你越是放下啊境界上升的越快，
而且夜总该是有有消的候候啊。
所有的人与人的缘分分呢，
总有一天会结束的时候啊，
最长也不过是到死的时候生离死别嘛啊所以不要执着于这些问题
啊啊，
只求这个健康时间尽钱啊，
具体怎么来就不管你只要这么求就可以了。
嗯，
然后呢，
下一个问题，
嗯，
第二个问题，
关于打坐的问题，
嗯，
你的姿势倒是正常的啊，
没什么问题，
你只要坐着不那么不舒服就行啊。
但是呢作为初血肯定是不舒服的啊啊，
你说连降魔做五分钟都坚持不到，
那就更应该从降魔做开始做啊，
嗯连五分钟坚持不到，
那也不占什么时间呢？
你先做个十分钟啊，
然后呢能坚持到哪里，
就坚持时候到哪里，
然后呢再换腿继续做连化，
做每天起码啊做一次降魔做啊，
至少每天做一次，
这样身体才能更快的通啊，
两边都都得做啊，
这样通的快一些，
你光做一遍，
这个通的时间反而会更长啊，
理论上是可以通的。
但是呢这个时间是比两边一起通的，
时间会消耗的更长，
还有身体僵硬啊什么的，
这个最好是多磕点头吧啊多磕头，
我这个僵硬会更快的呃，
放松下来哈。
下一个问题，
月牙妞妞嗯周围问出门，
看见任何人心里就会自动想这个任务未来要渡，
这是不是有点太夸张了啊，
没有啊。
嗯，
你看园局经理说了啊，
要发愿渡尽虚空，
一切众生，
他不只是要渡有缘人啊，
有缘无缘都要渡，
全部都要渡啊，
这样是最高的缘啊，
所以不算什么夸张啊。
嗯，
还有第二个问题，
入口的问题啊，
你不用太在意啊，
修到哪里就自然会自然而然就达到那个境界了，
就不会再有问口了，
而且也会通过的啊，
你心里刻意的追求，
这个就反而更成为新的烦恼啊。
你放下这个，
只要啊心里想着我一定要介肉，
然后开始不吃不吃肉啊，
过一段时间自然而然就过了啊。
可能五年、
七年要快的人可能是一下就过了，
三三两三年就过了哈。
还有我的法对你有了帮助，
让你变好了啊，
那我也更应该谢谢你啊啊这个世界变好的人多了，
那这个佛法就也有这个传播下去的动力，
嗯，
也有人愿意继续传法继续修行啊，
下一个问题，
第十一楼九转。
嗯，
第一个问题，
有人说屁股期间双盘打坐经脉更容易通。
嗯，
是否可信？
你说的是屁股是嗯那么是阶段性的屁股吧啊，
一段时间不吃，
然后一段时间又吃，
那理论上的确不吃，
嗯，
主食的时候更容易打通经脉药。
第二个问题，
磕大头有排出身体食物中毒素的作用。
如果开始屁股每天不吃饮食了，
你是不你是屁股了，
还是绝食了啊，
自然就不涉入毒素了，
这个期间是否可以停止扩大的？
你不摄入你身上，
本来已经堆积了很多毒素啊，
之前一直正常吃的那就留下来啊，
体内体内堆积的啊，
这个时候就应该排出去啊。
还有屁股是正常修行到一定境界之后，
慢慢把身体的这个机能都会提升。
然后他自己会达到那个境界啊，
不需要吃主食，
也可以正常运作，
这个时候才才真正屁股，
其实全是可以间歇性的，
可以不吃一段时间。
但是该吃还得吃啊，
磕头呢应该是常态的啊。
只不过你你这个屁股的区间，
嗯，
如果你的饮食骤然减少了，
那可以少磕点。
但是每天至少是出一次汗吧，
你磕个一圈两圈嗯，
至少磕出磕个两圈的话，
能出一身汗，
这样就有有了一定的排毒效果了啊，
哪怕吃的少一点，
那我们呃一天或者两天出一次汗，
这样也够了啊。
下一个问题，
十二楼上官心悦啊，
双盘六十分钟能修复身体，
哪位置脏腑？
九十分钟，
一百二十分钟，
各能修复哪些脏腑？
这个没有确切对应的哪个脏腑，
而是全身都一起开始变化啊。
但是有些人啊特定的人，
他都有一些某个脏器有缺陷的啊，
比如说我自己是从小就我这个支支气管不太好啊，
还有我小时候吃肉多了，
这个得过一次肾结石，
所以肾比常人稍微差一点，
但是后来打坐呢就会慢慢都会修复回来。
哎，
每个人都有他有缺陷的地方，
这些会保护起来。
然后九十分钟呢之后开始这个骨头，
我们修复骨头脏器和骨头修复完了到一百二十分钟的时候，
会通有一次通气的那种感觉。
主要是这中间的气这个通一次，
那基本上这个啊大部分小毛病都治过来了。
这个虽然没有百分之百，
但是至少能达到百分之九十。
那比正常人健康多了。
到了第三个小时的时候，
第二次再通一次之后呢啊基本上身体就没啥毛病了啊，
能做到四个小时的时候，
基本已已经算是完全健康了吧，
要不然你也进不了的，
入不了定啊。
还有打坐的时候，
这个通气会有一些堵的地方啊，
那个就是堵啊，
那那个堵的那个穴位处哦，
那那些地方需要哦需要修复吧，
有些人会堵的时间长，
有些个会会快一些，
这个只有技术打造就能打通了。
然后第二个问题，
三个小时以上身体应该很健康了，
小毛病都可以修复了吧？
嗯，
是的，
一般的小毛病都可以修复。
只要是不是真的业长啊，
只要是你这辈子在使用身体的时候，
我用用力过猛啊，
或者一些不好的生活习惯，
导致的疾病是可以都会修复来的。
然后呢，
一些更深的病是前世的夜造成的，
这个也得这个需要靠宵夜哈，
忏悔宵夜，
还有肌肤鲍等等哈。
但是理论上只要是你是四肢健全的，
正常的人啊，
没有明显的那种嗯缺陷，
或者说国家给你，
你判定的有什么残疾那样的正常人啊，
只要靠修行都是可以修复回来的，
而且那个业障到了该显现的时候也会显现啊。
嗯，
下一个问题，
十三楼汪光英如果想打通心经和心包经是莲花座，
可以打通吗？
降魔座打通肝胆脾胃啊，
是的，
理论上是这样的啊，
不过心在中间呃打通中脉啊，
也就是左右两侧都得打通，
所以你不用刻意的去做什么啊，
你就是两边都打坐就行了。
每天做一做啊，
每天上午早晨做一个做，
晚上再换一个座啊，
这样换着来就可以了。
嗯，
如果是考虑这个内脏的排毒时间啊，
那么凌晨这边是大肠，
嗯，
所以早晨做呃降魔做，
然后呢晚上嗯做那个呃莲花座啊啊，
晚上有心脏啊，
七点到九点这段时间是心脏，
然后是三焦。
我这个时候做呃莲花座啊，
这个呃这种事情你自己看着办就可以了啊，
不需要一定要按照这个来，
你只要每天换着来，
换着做啊，
两边都打通，
达到两个小时就够了。
然后第二个问题，
念佛机跟着念佛哦，
可以进入预界定吗？
啊，
理论上是可以的，
不过呃预界定起码你把文字妄想先放下啊，
脑子里不再起文字妄想，
那么念佛也是文字妄想啊，
所以最好该放下的时候都得放下啊啊。
第三个问题，
内脏反折的正反折的人，
你可以打坐吗？
这个也可以啊，
第四个问题嗯，
睡觉的时候落枕怕落枕，
不用枕头的话啊，
怕落枕没有关系的，
侧睡也没有关系，
不会落枕的啊。
第五个问题，
磕头习惯小腹先着地，
不是胸部那样落下手伸直，
后背朝上也不翻转都可以吗？
这个你随意啊，
反正我已经给了标准动作了，
你一定要小步先着地。
那你试试看吧啊，
万一有什么不好的地方，
你还可以在这里，
你跟大家说一说啊，
我是认为还是胸部先着地的啊，
这磕头的时候，
腹部是一直在用力的啊，
所以他是往里缩的哈。
嗯，
然后呢手背呢这个手手手掌朝上是托举佛足的意思，
还是也是磕头的一个仪规吧。
嗯，
手掌，
而且这个翻转的过程当中，
手臂也有它刺激到的经脉。
所以你最好还是翻转啊啊。
下一个问题，
十四楼灵山一秀打坐时出现气冲病灶的现象，
打坐还是按原样继续吗？
那不，
那不得继续吗？
这不是有有反应了，
就不得继续吗？
啊，
都是有通的过程中会有一段时间疼的啊，
疼过了，
然后就通了就不疼了。
下一个问题，
十五个十五楼一方幺幺幺啊修行导致脾气变得暴躁哦，
就是你把你的那个习习气种子都给翻出来了啊。
如果是这样的话，
有一段时间会这样的啊，
你多忏悔呀，
多忏悔以往嗯，
过去的那些个啊，
因为生气而造的夜，
然后对那些冤金寨主忏悔来承认自己的错误，
然后发愿渡那些人，
外面渡那些被你被你伤害过的人啊，
然后慢慢来，
不用着急。
嗯，
每个人都有这样的阶段的啊，
所以放心这个很正常啊。
十六楼蓝星宇通了，
中脉的人是真的能做到无所住而生，
其心吗？
无所助而生，
其心是理论说的助是执着啊，
说修道阿罗汉才算无所助而生，
其心了，
通了中脉只不过是初产中脉，
通通了，
中脉也不一定能达到初产啊，
这个是意识层面上，
你得把下散跟暂时熄灭，
才能进入初产。
这个是身体层面上的这两者不是一个概念啊，
也不在一个维度上。
嗯，
就是没有一丝我直挂心上。
那是阿罗汉的境界和通与通通重脉的境界要高很多很多。
所以你先通重脉再说吧，
那先进入禅定啊，
哪怕先进入禅定再说啊，
那个出产是四个小时，
双盘刺，
坚持四个小时，
然后下三根再熄灭，
银域也灭掉啊，
蚊字妄想也没有这样才能进入出场，
那只是开始而已。
嗯，
只是这刚刚入门而已哈。
下一个问题，
十七楼光 TJ 嗯，
这位说发生了轻微脑梗，
嗯，
然后呢手指有点不灵活了，
怎么办啊？
先从磕头开始吧，
磕头开始，
嗯，
然后练腹式呼吸，
脑梗，
就是血压上去了呗。
那么腹式呼吸先把血压给降下来，
然后呢啊磕头运动，
把这个排毒还有减肥。
那这样整体上身身体的负担降下来了，
自然而然就化开了，
然后再打坐啊，
这个都得慢慢来，
也不用太着急啊。
第一步还是先练好腹式呼吸啊啊，
这个是不需要啊，
不需要磕头，
也不需要打坐，
每天站着练个二十分钟，
早晨练个二十分钟啊，
下午晚上睡前再站着，
练个二十分钟，
这样就够了啊，
坚持两个月左右啊，
先把这个练起来啊，
最好是磕头打坐，
练佛都得一起来。
但是呢如你这样懒惰惰，
就先练练一一嘛嘛，
先腹腹呼呼吸始始练起来，
嗯，
先练成了再练别的吧。
那就下一个问题是八楼空空少年半睡半醒的状态，
看到的都是幻觉，
不用管，
但是眉心偏上位置八紧。
嗯，
这个你要打坐的时候，
应该把注意力放到丹田上，
把气往下引。
嗯，
哇把先把气往下引过来，
那就可以了哈。
还有这也不是最你根本的办法，
你最好我参私寝，
嗯，
参不了才用嗯关关身体的方法，
那就先把啊这个嘴里放到丹田上啊，
下个问题，
十九楼明月照我心。
嗯，
这位问近期先以单盘的方式维持嗯一个小时左右是否有效？
单盘呢？
不是散盘啊啊，
你最好是嗯从单盘开始啊，
嗯单盘两边都是能维持一个小时的时候再开始双盘是尝试一下，
然后磕大头呢每天至少是两圈吧啊两百多个。
那这样半个小时以上，
它就出一身汗，
出汗了才有排毒的效果。
如果一百个左右那都没出汗就结束了。
那那刚刚把身体热起来，
然后就停了，
这个有点得不偿失，
那还不如多加一点啊，
每天每次磕个半小时到四十分钟两圈啊，
两百零每两百一十六个。
这样关于思佛的问题，
你现在思不起来，
也没有关系。
先从念佛开始，
你就先做到念佛成成片啊，
把反复的念阿弥陀佛四个字，
念着念着他慢慢慢慢连成一大片一样，
感觉不是变成四个字，
而是扯开始扯动了这个啊私情嗯，
就是处在一种嗯念佛之前的四个字出来
之前的那个欲望状态是那个叫思情啊，
这个时候也可以称之为事情。
如果是你是直接想观察情绪啊，
这个对初学来说有点难的直接观察情绪，
然后再引出情绪。
这个是嗯如果你有感，
就你有过这个恋爱的经历啊啊，
念念不断的想着一个人的那种情绪，
有过这个经验，
反而会好好恋一些。
如果完全没有这个没有没有过这样的经验的话，
就有点难哈。
你你很难抓住这种感觉。
然后情绪呢，
这个是一直有的啊，
不是什么长留，
就是有有就是有没有就是没有你拉出来了，
那就一直存在。
那么可以做到我二十四小时一直不断的存在这个情绪啊，
如果做不到的话，
那你可能就暂时忘了再提起来，
暂时忘了再提起来，
这样也可以啊，
都是这么练过来的啊，
这个情绪怎么分辨啊？
这个不需要分辨，
你认为是就是你认为不是就不是一开始会有情绪，
会让你很激动哈啊过了这个时间段就慢慢平静下来了。
好了，
下一个问题，
二十楼空空少年，
近期打坐治愈量的八段指，
好像头晕有缓解，
但头晕具体原因还无法确定。
嗯，
已经上面回答了啊，
你就是上上头气往上头走，
所以怎么眉头发起啊头晕啊，
这些现象先把啊注意力放到丹田上，
练一段时间，
打坐的时候，
把坠力放丹田上。
平时活动的时候，
也可以稍微的把坠力放到丹田上哈。
嗯，
先回答到二十楼，
我们再开新的音频吧。
今天是二零二六年一月五号嗯，
周一呃官网答疑的下篇从二十一楼开始啊
嗯幻视浮生作为问腹式呼吸的问题啊，
腹式呼吸最好是站着练哈啊，
初学最好是站着练。
然后呢，
一开始是用刻意的去鼓起肚子，
然后吸气，
然后刻意的再用力，
你收缩肚子来吐气，
但是练成的话就不再不用再管这个肚子也呃什么鼓起啊收缩啊，
这都不不用啊，
呼呼的时候候也不收缩缩肚子，
然后呢这个呃腹肌的呃紧张程度也会松弛下来。
第二个问题，
磕头的问题尽量一次磕完是最好的啊，
还有哦磕头时间与双盘时间成正比。
我好像没有说过这样的话吧啊磕磕头是为你双盘所扑的。
如果你的磕头的量过大啊，
导致这个气血气开始虚了啊，
就是累了。
然后打坐的时候就开始疼，
如果这样的话就可以减少。
如果一般情况下一个出血来说，
尤其是年轻人一天磕个六七百个，
八百个都没有关系的，
然后还能正常打坐两个小时又能恢不过来。
年纪大到六十岁啊，
或者更更大了，
那最好是量少一点两三百个左右，
但是至少要出一阵汗，
这个两圈啊，
两圈二百二百一十六个啊，
这样能出一阵汗，
出汗了，
就能排毒了啊，
所以至少要保持两圈以上这个半个小时或者到四十分钟，
如果再能多磕一两圈啊，
那一个小时左右，
能嗑个一个小时左右，
然后去打坐啊，
这样更舒服一些啊啊，
双盘一开始很疼，
这个很正常啊，
现在可以单盘开始，
单盘都不行，
那就散盘开始，
然后开阔的动作也练一练啊，
这个可能需要点时间半年或者一年。
嗯，
光是这个开矿也需要时间的啊，
所以不用着急，
每天坚持啊，
要坚持到疼的，
不能再坚持的时候，
那就放弃吧。
那这今天的量就完成了。
那第二天接着来啊，
还有饮食也有关系的啊，
尽量吃的清淡一点。
还有哪怕妄想纷飞，
也只要坚持坐在一个小时做满一个小时，
那对身体也是有很大的好处的，
也会恢复一些的啊嗯第四个问题，
这位问高丽日本都是辈份。
那么日本好像和地藏王菩萨啊，
有缘分生啊，
地藏王菩萨的确呃，
去过那里，
你在这中国也也投胎过啊啊，
日本也投胎过。
第五个问题，
请问未来的月光菩萨是楞严经理修水观的那位月光同志吗？
啊，
不是的，
嗯，
还有这个月光菩萨，
这个名字就是这么起的啊，
具体是哪一位不用不用在意，
你到时候随便找个菩萨下来，
嗯，
叫他月光菩萨，
这就可以了啊。
这个名字咱们根本不不不用给特定的名人，
一定要起一个特定的名字，
不是这样的，
有很多事情啊是别人做的。
然后最后把功劳全推给这个观音菩萨或者什么大世子菩萨等等。
这些有名的人，
因为这个人不能啊在人世间不能嗯不能搞太多的偶像啊，
偶像不用太多下一个问题，
二十二楼真如法身，
真如法剑。
嗯，
这位说父亲病重，
瞳孔扩散，
医生建议放弃治疗哦，
这样做合适吗？
嗯，
我建议你你要先一个星期或者三个星期啊，
每天给他念地藏经回响，
然后做工作回响，
然后呢就可以停止了。
那如果这段时间没有恢复过来，
那就可以停止了。
还有意识走的话会死的啊，
意识在，
所以还停留在那个有呼吸的状态，
所以他的意识可能意识应该处在那个昏昧的状态。
那这个地藏经里也说了啊，
神是昏昧，
然后不知道什么状态，
在他的意识里像呃这样睡觉的状态一样。
但是呢你做功德给他还是有用的，
然后呢求地藏菩萨加持啊，
如果那个夜长能过去呢，
那就能多活一些。
哎，
如果夜长过不去，
到了该命中的时候，
那就能早点痛苦，
该结束。
还有哦，
你是不是那个经济上能不能支持得了这么多天，
实在不行，
七天也够啊，
七天也是每天坚持念啊，
地长就回献给他。
然后请那个地长菩萨啊给个完整的答结果哈啊下一个问题，
二十三楼
ZZX 为什么创造世界不把素食弄得更营养更好吃，
让众生对比下就优先选择植物性饮食，
这个不是好不好吃的问题，
人家就喜欢杀生，
有这个杀生吃肉的的习习气。
所以嗯你喜欢的话，
它在你口上就显得好吃。
你不喜欢的东西在你嘴上就不显得不会好吃。
苍蝇喜欢吃屎，
那人喜欢吃什么啊？
在苍蝇的意识里，
屎是好吃的，
在人的零点意识力人的这个境界上是是不能吃的，
是吧？
啊，
所以这个和啊设计的好不好吃，
并没有关系。
嗯，
更多的是啊这和福报相关啊，
在铂经里也说了啊，
到下一个世界人寿，
十岁的世界，
那个世界最好吃的东西可能呃是什么啊？
我也没记住啊啊，
然后在我们这个世界最好吃的东西在铂经里也提了，
总之这个人众生的福报味越差，
那么那个世界里也好，
吃的东西也会也很差啊，
估计下一个人世间最好吃的东西相当于我们这个世界很难吃的，
呃，
一般人都不吃的那个东西味道差不多吧。
二十五楼欧米伽这位问隔音之谜。
嗯，
凡夫，
我受隔音之谜的影响啊，
罗汉和菩萨呢啊同样是用爆身投胎的话，
都有隔音之谜啊，
要不然有些叶呃你还真不好削，
你不知道的情况下更好削叶啊，
所以通常在小时候会把一些叶安排上来。
哎，
尤其是一些身体受伤啊，
这种病啊，
这种叶啊在父母的照料下啊，
你还能扛过去啊啊，
所以小时候我通常会把一些粽叶安安排起来哈，
而且没有记忆的时候更容易承受过去。
如果你有记忆的话，
就反而变得有点麻烦哈。
你要有记忆的话，
要想承受，
那你的修修为一定要达到那个境界，
嗯，
不再呃受身体疼痛的干扰的那个境界才行。
像孟昌和尚，
他到晚年才得了什么癌症和直肠癌什么癌症，
但是在他那个境界里已经不在意那个了啊，
他可以靠靠休醒来一直扛着。
但是如果年轻的时候，
你还不能扛的时候，
就来，
这种病就有点难过过了。
嗯，
还有这些菩萨罗汉呢，
他们投胎的时候就算找回记也会设计成有些呃有必要的记忆才找
回。
嗯，
大部分没必要的记，
这这是不需要的记忆，
就不用找回了啊，
这样对人嗯没有那么大的负担啊，
你找回来记太多啊。
对，
当当下这一世的修行和消夜也没有什么太大帮助啊。
嗯，
下一个问题，
二十六楼 LILOOR 啊。
第一个问题，
这位说有睡眠障碍，
嗯，
每次要入睡的时候，
然后呢这个地藏经理念的啊文段，
嗯，
还有大悲咒里的这个句子会蹦出来，
然后一直跟着一起念，
然后最后都睡不着了，
后来靠药物补助睡眠如何改变？
那你应该放下念经啊啊，
应该修观法。
那最好是你先去观那个啊观无量圣至观无量寿经，
你去读一遍，
然后选一个观法。
嗯，
最后选那个观阿弥陀佛的像哈，
你先看看一个，
随便找个阿弥陀佛的像，
记住大概记住轮廓。
然后想象如果你妄想多的时候呢，
那去想的更加仔细一些。
妄想少的话可以简单想你现在应该放下文字，
妄想的时候你还在念经啊，
所以你一直会变成这样。
第二个问题，
打坐的问题嗯，
打坐二十分钟后，
腿痛和烦躁的情绪嗯就没有再做起来了。
那么应该怎么办呢？
呃，
就是这么坚持下来的啊，
你实在坚持不了，
那就起来。
然后第二天继续早做注意力呢啊，
最好放在嗯丹田上啊，
丹田上啊，
不要放，
不要关呼吸啊，
啊，
至少这样的话能坚持三十分钟以上吧。
这个没有什么特别的方法，
让你快速提高境界啊。
如果你想短期内开速提高，
那就一个是八愿，
一个是嗯做功的啊啊，
只有你有大菩提心的话啊，
加持力也能得到的更多啊，
那可能境界提高的更快一些。
但是从你的我这个义理的理解上看，
你好像嗯还没有发大补贴啊，
下一个问题。
嗯，
二十七楼莲花盛开边开车啊，
然后边放音频跟着一起念地藏经，
算不算念一部嗯，
比专注的念一步肯定是不如的了。
但是至少念了呀啊比不念要强的多吧，
这也算一种修行啊，
平时也都是你有空，
我们就念佛或者念咒。
哦。
对，
初学来说，
这样修行是最好的。
至少你在在这段时间没有打其他妄想，
这就是修行啊，
这就会有进步的哈。
下一个问题，
二十八楼冷咖啡。
嗯，
这位问思念观音菩萨能不能承接三十六万亿阿弥陀佛的加持理论
上是可以的。
但是呢你的妄想分别制作会阻挡很大一部分。
嗯，
关键在于你还有嗯你的那个呃思念的程度嗯，
位置，
你的境界越高，
承受的呃价持力就越大。
还有等觉菩萨啊不能百分百传递会差一点点啊，
可以说百分之九十九点九九吧啊只要哦是等觉菩萨或者什么呃菩
萨的话啊，
这个加持力的传递比正常的凡复要强的多了。
嗯，
下一个题，
二十九楼无为心内齐悲心。
嗯，
为什么对佛以下所有众生来说，
妄想一定有生灭旧妄想一定会消失，
新妄想一定会升起。
这样啊啊你用我们能理解的逻辑来去思维。
好好想一想啊，
任何一个东西它都可能是三种状态，
只有这三种状态啊，
一种是没有啊，
这个东西完全不存在，
永远不存在。
第二种状情况是这个东西永远存在。
第三种情况是这个东西谁有谁无，
就是有生命。
那么你觉得这个妄想应该是什么状态呢？
如果他永远不存在状态，
那他这个佛就不应该变成凡佛，
他就一直是佛了，
是吧？
如果这个妄想是永远存在的状态，
那么他这个菩萨或者凡夫啊，
他就是一只凡夫，
一直一直菩萨，
他就不能变成佛了，
是不是？
那么他就只有一种可能性，
这个妄想是有生灭的，
有生有灭啊，
他灭了的时候，
他就是可以回到这个佛的境界。
哎，
但是呢他又会升起妄想，
如果这个妄想的生命一直在那就是菩萨。
如果彻底灭除这种救佛的境界了。
嗯，
所以在菩萨的境界，
你可以试着抓住一个妄想长时间的维持。
但是呢时间这个概念本身也是分辨心理产生的。
啊，
所以从佛的境界往下看的话，
菩萨的妄想一直在有生有灭的过程当中啊，
啊，
所以说这个菩萨是没有办法控制妄想的升起和灭的。
他在高境界的时候，
可以对下边的这些妄想可以控制。
但是他那境界上的妄想是没有办法控制它的熄灭的生气和灭哈。
而且如果从凡夫的境界里修到菩萨境界的话，
这个菩萨的妄想往往和某些凡夫的执着是相关联的啊，
也就是自己有缘众生的执着指向他的执着是相关联的。
你得提起一些妄想，
来扩压，
制住这些执众生，
指向你的执着，
这样才行。
嗯，
你就没有办法彻底清净啊，
只能只好先去度了那个众生和自己有缘的那个众生之后呢，
再修行就可以灭掉一部分妄想啊，
只有到了佛是可以彻底控制妄想的，
升起和息灭的啊，
在菩萨境界。
呃，
要么是这个妄想和某些众生有关联，
要么就是他的习气还在，
就是生起和灭妄想的这个习气一直在哎，
所以不得不一直升起和妄啊息灭啊。
下一个问题，
师傅说菩萨的妄想也一直在生灭的过程。
那为什么地藏菩萨度忌法，
这一切众生的妄想一直没有消失呢？
那个是 win win，
不是妄想这个问题。
以前说了啊啊，
自信有三个三个功能，
一个是妄想升起和灭呃升起妄想妄想是可以成为负担的，
所以会一直跌落哈。
还有就是一个记忆功能，
有记忆功能，
所以叫阿拉意识，
阿拉也就是储藏库的意思啊啊，
永恒的记忆形成永恒恒记忆，
它这个记忆是没有实体的，
它会一直存到里边，
但是它没有实体，
所以不会成为障碍。
还有一个就是这个愿愿不是妄想，
是妄想之前出现的妄想的方向问题，
嗯，
就是指向哪个方向啊，
这个妄想这样的话后面起的妄想都会指向这个方向啊，
所以在佛的状态下，
也有一只也有这个愿普度众生的大愿一直在的。
所以嗯嗯这个佛的状态下啊，
佛也有这个普度众生的大愿，
一直在嗯对勃起的妄想，
肯定是渡人的妄想哈。
三十楼我为什么菩萨不对？
修行人大量使用反向的时空轮，
让我们能用现实中短短的三天时间达成九十年的效果。
啊，
你看佛在这个啊现在讲的楞严经里，
呃，
佛用加持力推一下啊，
这个阿南本来有淫欲的阿南就可以达到须脱汗果啊，
那个摩登仙女就达到了阿南汗果。
那为什么这个佛不出现在人世间和大量的修行人结缘，
大量的反复结缘呢？
啊，
同样的道理，
菩萨也不出现啊，
因为和没有一没有业缘的众生，
大量结缘会让人堕落的啊，
光是结缘结缘的量够大的话啊，
这些尤其是不修行，
嗯，
不信佛的人和这些人结缘太多，
他们的执着会把你往下拖的，
所以会堕落的。
因此菩萨只堕和自己有缘的人，
原则上是这样啊啊，
如果有他有大愿啊，
总体大悲心，
可以会可以和心者结缘。
但是呢这个量会严格控制，
不让自己堕落的情况下会渡一些有必要的人人嗯，
就是的确有帮助啊，
对他有帮助，
对整个乘法活动都有帮助的人才会呃先主动去结缘渡人哈。
那么你你想啊玩一次这个时空轮啊，
想遇到一个菩萨啊，
希望他带你去做一回时空轮。
那你首先得有这个呃入他的法眼，
你的喜你的发愿也好，
你的能力也好，
也足够他啊，
愿意和你结缘，
然后愿意带你这这个条件都满足了啊，
那就看这个有没有这个姻缘吧。
第二个问题，
安东尼威廉说，
未来 AI 发展到一定程度的时候，
会有邪恶的灵魂争抢进驻进去。
嗯，
这肯定啊我们现在用的电脑啊什么的，
有些人就可能会感觉到哈这个电脑给你推的，
它有点儿呃有点一些不好解释的那部分啊，
他会刚刚推好你现在想要的东西，
嗯，
这不是单纯的算法啊，
有时候就是人会推一些个。
你突然想要的，
你是以前没有从来没想过的，
所以你也没有看过，
但算法也应该不知道，
但是突然会给你推一些个啊，
你特别需要的东西。
所以这个 AI 会有电脑也活从活菩萨萨角度来说，
这是很好控制的。
所以现在对普通人来说，
应该是嗯应该是拓展对社这个世界的认知，
还有提高自己的道德水准啊，
什么是可以做？
所以什么是不可以做？
你得先有这个呃分别心。
嗯，
也就是呃所谓的呃责法眼，
责法眼嗯，
就是可以选择法的这个这个智慧之眼。
嗯，
然后你再看 AI 给你推的时候呢，
啊什么事儿可以学，
什么事不用学，
或者什么是对你有害的，
有或者无害的，
你你自己得会分辨才对，
因为后面 AI 会推一些个未必对你有帮助的啊，
那种啊，
你自己不能分辨的话，
那就没有办法了。
第三个问题，
马斯克说，
未来几年后，
AI 和机器人的发展会使生产力提高的，
不需要让货币来作为衡量人类价值的工具，
人会很容易得到自己想要的。
未来。
人们不需要辛苦劳动赚钱也能生活的更好，
这是真的吗？
啊，
不能，
我觉得不可能啊，
马克思克说的不就是共产主义社会吗？
啊，
问题是呃，
我们现在的人类也没有那么大的福报啊，
福报才是关键。
嗯，
你没有那么大大的福报，
你怎么能享受那么的那么大的资源呢？
嗯，
而且除了福报之外，
人类就有这个攀比心。
很多时候很大一部分人他的幸福感就来自于攀比。
他不希望所有人都生活在那样的环境里啊，
这个世界相信公平，
希望公平愿意生活在公平的平等的这个环境的人是少数。
你首先要明白这一点，
这个世界大部分人都希望不公平，
而自己呢就爬在那个人上人去当那个人上人很多人都是这样的，
绝大部分人反而是这样的啊。
这个中国发相比，
而说和其他地区相比，
中国是公平的环境，
就是这个人嗯，
我们的国民是平等的。
当么大家相信平等是好的，
也愿意生活在平等的环境里。
嗯，
这样的人反而是少数。
所以我们在这个嗯中国是这个地质文明上属于异类。
其他大部分国家那些人，
他们都愿意生活在不公平的环境里，
而且自己想当上面的人，
他们呢通常都有这种拜高踩地的那种习气啊，
欺软怕硬的这个习气。
你看印度也有十四以来，
他们种姓制度还在。
嗯，
虽然法律上消除了，
但是还有种姓制度啊，
你你在那个 b 站里看一看，
那个叫异克呃，
异客，
他的博主博主这种名字叫印 up 主，
名字叫易克吧。
他讲的现呃真是印度系列那些视频啊啊，
那你看完就有点嗯就大开眼界了。
对，
印度的那个环境那边的可能就愿意生活在那种有种姓制度的环境
里。
啊，
而且哎他们想啊想就是希望啊呃要呃那种衣服一上边的人啊，
还有就压榨下边的人，
就是大部分人的想法或者他们的习气。
啊，
所以这个共产主义社会的前提，
就是所有人公平的平等的啊，
但是人们不愿意啊啊，
所以很难实现啊，
而且人类估计到毁灭都实现不了共产主义的。
如果你说短期内或者说在一个区域内实现。
嗯，
比如说像啊，
如果一个国家它非常富裕，
嗯，
它在这个整个世界经济运转运转的这个环节上，
站在头部位置，
他可以赚更多钱钱。
所以对呃大鹏国民提供更好的福利也达到一定的平等啊，
用更好的服务这个福利这个是可以做到的。
像过去九十年代到两千两千十年嗯，
这个阶段的美国一样啊，
那个时候大部分美国人还是过得还可以的啊。
但是后面开始衰落的很快啊，
这种短期和局域性的啊，
这种高福利是可以达到哦。
但是呢想让全人类都全部达到是不可能的哈。
下一个问题，
三十一楼嗯二绝啊，
这位问镜坐比较清，
近时可以看到眼前有紫色光团变化大小，
有时还会黄色在里面，
不知道什么情况啊，
不用管你。
这个在第一本书里也说了哈嗯这个刺激到视觉神经上，
然后就会眼睛会出现一些东西来，
但是这个都很正常，
你现在属于静坐哈，
你都没有入定啊，
那看到什么东西都很正常，
入了定还会看到一些东西嗯，
都不要当真，
你就你就当做呃过往的梦境一样看待就可以了啊。
三十三种自然啊，
你你打坐吗？
你不打坐的情况下，
这里痛那里痛啊，
那个和通脉没啥关系，
你就是痛而已，
嗯，
那就是算病了。
如果打坐的情况下开始痛啊，
本来不痛的，
开始地地方都开始痛了，
那是在通气通脉。
嗯，
如果你你说你后来打坐了，
开始做了，
然后呢啊这里不舒服的地方越来越好了，
那才是开始走上修行的道上了。
你之前的痛不算是通脉啊，
现在开始好好打坐哦，
一直打做到上班两个小时，
那就彻底痛了啊。
现在痛痛的问题都很正常啊，
大部分人出血都会痛的，
没有人不痛的啊。
除非你从小孩子开始就练琴啊，
三四楼我说破课啊，
这位并没有提问题啊啊不知道。
但是这位说啊以师傅大便为己致，
嗯，
那一次你是说也要发通体大背心，
要学政治的吗？
啊，
那个前面有一位叫太竹月的那位小朋友啊，
他很明显他连名利都没有放下啊，
他在建议这个我们这个团队嗯惩罚的那个小组啊，
在那里还要导入什么惩奖惩机制啊，
什么晋升机制啊，
这些这这还明明不就是追求名利的嘛啊但他还说自己有总体大背
心。
嗯，
你看这些人嗯，
你要学这个，
这起码也得先放下这个名利的吧。
啊，
我我传的话，
这一开始就是让你骂放下蚊子妄想的淫欲，
灭掉淫欲啊，
这都是生理上的欲望，
这个名利都是身外的，
身外的贪求，
这些都我都提都不提。
因为我认为你但凡能接触我的法的人，
早就已经放下了身外的名利。
但是像那位太竹月小朋友一样，
但实际上根本就没放下嘛啊所以反而会被一些东西所干扰干扰完
了，
他还受说他还被被被那个那些东西所影响哈。
嗯，
所以你想学什么啊，
首先先把外在的一切都放下啊，
尤其是你要学政治的话啊，
更应该放下一切啊，
不追求名利，
你只是要完成任务而已，
还有可以承担更大的痛苦，
比别人承担更大的痛苦，
你愿意和无缘的人再结心缘，
再去度人有这样的大院子就可以去学。
而且这个过程要训练的过程也很漫长啊，
中间也会有很多人掉队。
你最后能练出来的呃人并不多啊，
而是然后最后练到设设计师的程度的人也更少少之少少。
所以一个世界真正能法法效率率看这些个呃人王之业的人够不够
哦，
他们的水平怎么样哈嗯你愿意发愿去这个人王职业。
哎，
然后回到娑婆世界来度的话，
相信释迦牟尼佛他们这波人给的压制力应该更大的啊。
嗯，
祝你好运吧。
下一个问题，
三十五楼原有宝宝。
嗯，
这位问，
如果一个人在出生在现代，
虽然出身贫穷，
却也基本能吃饱穿暖，
这是算消恶业还是消善业啊，
那看你是怎么个吃饱穿暖法了啊，
你在农村没有什么太大的精神压力，
你赚的少，
但是吃饱穿暖啊，
每天工作也不用太累啊，
白天下地干活，
晚上还可以好好睡觉，
那算是呃反而算是有福报了。
那如果你在城市里每天工作十个小时，
十二个小时。
嗯，
累的像狗一样啊，
然后然后吃饱穿暖一天都没有时间。
嗯，
那那应该是算恶饱了啊，
这是在消恶爷了哈。
下一个问题，
如果未来人类将能将灵魂意识转移到机器人，
克隆人身上，
可以活得很久很久吗？
这是不可能的哈，
你想把意识脱脱出身体外，
首先你得先把这个对肉身的执着给灭掉啊，
这也是起码是三残境界，
要不然你怎么离开身体？
嗯，
这个世界过去有一些人修夺舌的法啊，
那他也是先把啊对自身的执着先放下了，
然后去抢别人的身体，
你自己放不下自己的身体，
怎么怎么离开自己的身体，
然后还转到机器那个这个肉身也叫为什么叫爆身？
这个是自己的妄想，
分别执着，
还有其他众生指向我的执着呵合而成的。
所以和我有缘的众生都希望我现在有这样的身体。
那么机器人呢，
他有这个合合的过程吗？
也没有啊啊，
所以人的意识不可能转到机器上去的啊，
这这都是科幻小说而已啊，
克隆人身上可以活很久很久吗？
啊，
人的命书都已经已经给你写好了，
哪怕克隆也也活不了那么长时间啊，
那个啊是最近去年刚死的那个叫什么基辛格，
据说他也换了好几次新长，
但是照样死了呀。
那你说什么啊？
用自己的细胞克隆出一个自己来年轻的自己，
然后能不能转移过去？
那你说你能不能先放下你当下的肉身啊，
你没有修到擅长情节怎么转移过去。
还有如果你说用什么机器抽出意识来再转移过去。
那首先得这个意识有得有实体啊，
有实体才用用。
我们看得见的什么机器来抓取出来，
再放到别的身体里，
但是意识是可以抓取的吗？
它有实体吗？
我们这现在物质世界这些机器能抓取我们的意识出来吗？
啊，
那也不可能啊，
下一个问题，
三十六楼啊啊，
菠萝蜜、
菠萝蜜这位问嗯从一开始持咒念佛，
大概半年了，
我就会连续打嗝，
打哈欠流眼泪，
打嗝最严重，
这个一直都没有改善，
只要持咒吃一阵就打嗝，
然后接着念这正常吗？
这个要修行多久以后才会不打嗝啊？
你先练好腹式呼吸，
然后磕头打坐啊，
慢慢来打嗝是可以治好的。
这个横膈膜啊没有找到好的位置，
正确的位置，
它就会打嗝。
还有你说打哈欠流眼泪，
这个更像那些个出马仙招神儿过来的时候，
附体的时候的状态，
说明你身上可能有东西复杂啊，
那你先从嗯忏悔，
还有做功的回想给他啊，
然后发愿渡他啊，
然后求佛菩萨加持和他试着和解，
哎，
问问什么情况，
求佛菩萨加持啊，
然后让佛菩萨告诉你具体什么情况吧，
这个估计是有东西附在你身上，
要不然打哈欠流眼泪念经，
有这样的反应，
嗯，
肯定不是正常的状态啊。
下一个问题，
三十七楼里四挑灯。
嗯，
这位问被迫去做了一些事情，
你算不算宵夜？
嗯，
也算是哈啊有些事情你不做的话，
后边还接接触不到佛法，
或者很难以修行。
哪怕这个事情是伤害别人的事情，
你心里也觉得这样做不对。
但是呢周围环境逼你去做，
那就是你在宵夜啊，
这个也算业啊，
就像那个谭经理慧能会能有十五年还是多少年？
嗯，
跟着猎呃，
躲在猎卵堆里，
他还帮助一类人们做饭啊什么的。
嗯，
他算不算呃，
造呢呢？
他们猎猎是天天出去打猎杀生的，
他去帮助这些猎人，
那算不算间接杀生呢？
是吧？
但是呢他就有这个业，
呃，
所以你不用在那个猎人队里待那么长时间还一直吃着肉干菜。
嗯，
这也算他的宵夜呀啊时间到了这个夜该了了，
然后就可以出来佛法所所以不用太过意在意这些事情，
你心里觉得这样事情不对的那就可以了。
但是呢做坏事也不要推卸责任啊，
这是别人逼我才干的。
这样推卸责任也不是正常的。
修行人的心态，
一切责任都在于我啊，
这样想就对了。
嗯，
下一个问题，
三十八楼金山豪记。
嗯，
这位问如何兼顾修法离工作生活啊，
这样笼统的问题，
你问了也没有意义。
你就当下你觉得现在需要做什么，
你就去做什么啊，
就像一些人外边的那些打打拼的人说怎么兼顾家庭和工作呀？
啊，
你这么问他怎么回答啊，
具体问题具体想啊，
你当下需要有什么事情，
那就去做。
当下上班的时候呢，
家里父母病了，
那你就请假回去照顾父母，
带着父母去看病。
如果在家里躺着呢，
老板突然给你打电话，
马上加班，
该帮帮他完成什么事儿或者过来参加会议。
那你觉得应该去的话，
那就去嗯这个不能拿这种笼统的来说啊啊，
如果说按照时间分配来说，
那应该是把修心放在优先地位，
每天保证至少两个小时是两个小时的修行，
这样你还能进步啊，
初学阶段两个小时就能进步了。
等修道英雄之作啊，
两个小时就不能再进步了，
只能维持原地大步啊，
所以还得多加时间。
然后呢，
工作上呢你就呃做功德，
然后做修行，
把功德回想，
然后求佛菩萨给你嗯钱时间。
嗯，
健康啊，
主要这三样啊，
一个是健康，
健康最重要。
其次是时间，
最后是钱啊，
具体怎么工作，
这个钱怎么来，
这就不用管，
嗯，
就不要特意的求工作上有什么变化之类的啊，
晋升之类的，
就不要求就求我钱来嗯，
就有钱就够了。
还有婚姻的问题就更不不用强求啊。
你出生的时候可能肯定已经给你写好了剧本。
嗯，
尤其是你三岁就能接触正法，
那说明已经大概的给你写好了啊，
你不用 k 的球，
我缘分来了，
就该怎么样就怎样哈，
你也不用偶来的时候再拒绝啊。
嗯该来的时候还得来。
这个婚姻是大业，
这个得必须得消，
而且一生可能修行人可能婚姻不会太多哈啊现在的人普通人有很
多人是婚姻状态比较混乱的，
但是一般修行的人婚姻并不那么多，
可能一个或者两个差不多吧。
嗯，
所以婚姻问题你就等着随缘就可以了啊，
不用求啊，
你要愿意求的话，
反而就嗯麻烦就更大了哈。
好了，
这个官网的问题就回答到这里吧。