今天是二零二六年三月五号，
周四先回答官网的问题。
昨天回答到七十五楼继续看七十六楼，
无臣无慧。
嗯，
这位问家母患抑郁症越来越严重，
想去寺院请人做法事，
不知有用吗？
如果是人亲债主导致的啊，
应该有点用，
但是不敢说百分百。
如果是自己的本本身情绪问题，
那么这个做法是效果甚微吧，
你还不如带着他一起念经。
当然你是每天可以做功德回献给他，
然后最好是带着他一起念经啊，
念个咒啊什么的。
如果他愿意的话，
一起做是更有效果的。
如果能每天拿出一个小时，
带着他一起念一遍地藏经，
哪怕就算他不信，
还是有功德，
对他还是有效果，
而且嗯也可以和增进一点感情吧。
好了，
下一个问题，
七十七楼无畏圆满。
这位问特殊日子，
念经放生功德增长很多倍，
这个是什么原理？
这好像昨天回答过了啊，
上面的管理员在某些特定的日子下来巡视，
这个时候啊，
做一些功德啊，
在他们那里会显得你更虔诚吧，
总之就给你多算点分。
理论上是这样的啊，
这个至于人每个人信不信，
那就是另一回事。
咱们大城市呃并不在意这些事情，
但是这个密宗尤其是藏传密宗，
他们那个战立上这个写的非常明确啊。
好，
第第二个问题，
刚仁波，
其是世界中心嗯，
为什么这么设计任何宗教，
他开始广泛传传播之后，
呃，
形成一种社会现象。
那么他就他就需要有一个呃精神锚点，
嗯，
也就是中心点，
这个中心点可以是人像教皇一样这样的活着人也行。
还有现在刚刚啊那个声线的那位，
像这种中心点也可以，
也可以有那种呃地理上的位置，
有重要的宗教意义的啊，
比如什么啊最初的祖师爷嗯成道的地方啊，
什么像以色列的哭墙啊这样的地方，
然后呢它就可以成为人们的呃意念上意识上的一个向往的地方，
这样也可以嗯对宗教内部有很大的那种凝聚力。
其他要想找一个这么这种地理上的啊有象征意义的地方，
那这个地方肯定是与众不同的啊，
与众不同的哈，
不能是随随便便就能那啥的。
你所谓的这种高山可以可以，
这个人们所说的征服吧，
就是爬上去的。
据说这个山到现在还没有人嗯爬上去过啊，
是不是这样不知道啊？
总之那附近的几个宗教都把它当做圣山，
而且从地理上看，
它长得也也就好看点儿吧。
还有周围还有那种水源地，
而且这几个宗教它都有苦星的传说，
这这苦星的文化，
藏朝佛教有苦心的文化啊，
所以他们这几个宗教呢就选择这样的地方，
那些个喜欢苦心的人嘛，
就跑到去那里。
嗯修行。
就如果去的人越来越多的话，
那里的这种所谓的磁场吧啊就会变得越长。
嗯，
所以就有了这样的传说，
对于我们大乘修行人来说，
对什么地域啊、
人啊，
对这些并不是很在意的。
我们都知道也相信佛菩萨意识嗯，
就在虚空当中，
在我们身边和我们在一起的啊，
所以你不需要在外面找这种精神上的锚点。
好了，
下一个问题，
七十八老光提心。
第一个问题，
香中间开始燃起来啊，
先排除不是香的问题啊，
就是不是什么质量问题。
如果你确信那就是灵异现象啊，
那么那么就往好的方向想嘛啊，
那这个护法善神也好，
那些个上边的神仙们，
他们是愿意吸这个香气的啊，
所以说不定他们来多吹两口啊，
所以他就烧的快了吧啊，
或者说从中间开始烧起来了，
你那么想就可以了。
只要对你的正常生，
我没有影响的，
就不用太在意。
第二个问题，
嗯，
你你要这个脑梗，
右手不灵活，
靠修行能不能修复，
理论上是可行的，
轻微的脑梗是可以修复的啊，
你只要正常打坐，
磕头念活，
嗯，
基本上啊三五年下来一般的那种小毛病都会好的啊。
这种轻微的啊，
这个所谓的脑梗，
就是脑血管里有有个堵塞的吧啊，
你的血管啊软化了，
还有这个血液足够清的时候候还会会推出来或者化掉的。
所以没有西，
你只要没有影响到你的正常生活，
不需要动更大的什么药物治疗啊什么的，
你就正常打坐磕头就行了。
至于连续打坐一个小时，
能不能起到治疗效果？
效果是有，
但是不敢保证百分百，
因为这个和身体的那种慢性疾病，
内脏还是不一样啊。
内脏更容易修复，
但是脑梗它里边是有硬性东西的，
它要化掉，
可能这个一个小时说不定还不够的啊，
但是可以每天坚持嘛，
慢慢来。
嗯，
我相信这种小病还是可以能治得了的。
下一个问题，
七十九楼菊花台打坐的时候，
默念不同博的名号啊，
用某些办法这个无所谓了，
我这样操作有没有问题，
会不会有啥好不好的影响？
不会，
你只要打坐没有达到三四个小时，
嗯，
心里默念佛应该没啥问题，
一两个小时内默念佛都可以的啊。
如果超过三四个小时到基本上超过三四个小时之后，
你再一直脑子里念什么的话啊，
这个血液上头，
然后就这个禅定就不太好了。
但是一两个小时内，
一般人修行一两个小时内是没啥问题的。
当然我也想你肯定是脑子里妄想太多，
所以想专注一点，
因此会用这样的办法，
不管什么办法都无所谓，
只要我离佛不远，
嗯，
只要是佛佛的法门一切都可以。
不过如果要是我的话，
我就专注的念一个阿弥陀佛了啊，
不用想那么多，
因为脑子乱麻烦，
下一个问题，
天生无彩。
这位问食欲比淫欲更难戒吗？
是的，
因为食欲在淫欲之后，
银欲在欲界天这里。
然后呢，
食欲是初藏天的，
最下边那个出藏第一天有舌根的胃肠性，
这一天从这里开始就已经有食欲了啊，
所以整个欲界天都是有食欲的，
所以灭起来肯定是银欲先灭。
然后是下一个就是食欲修行，
你要戒饮食，
这个还是慢慢来。
嗯，
先从这个啊不吃肉，
开始嗯能不吃肉，
然后呢还不吃淡奶，
这样先适应一段时间，
不要急着马上来啊，
你也可以是适当的先这个肉我也可以是嗯比如说
一个星期本来顿顿都吃肉的那我隔一天吃一次，
这样一开始这样慢慢开始戒，
等你的身体适应之后开始戒。
然后呢啊戒完肉蛋奶之后再开始戒早晨早饭，
早晨呢就吃点水果啊或什么的，
然后尽量少吃。
然后呢，
接着再借个晚饭啊，
晚上也是换成先换成水果之类的水果、
蔬菜、
水煮的蔬菜等等啊，
这样适应一段时间，
至少每一每一次呃减少一个量。
那么减减少一个什么饮食的部分的话，
最好能坚持半年以上，
身体彻底适应之后再继续来下一个。
然后呢，
到了只剩中午的时候呢，
就呃先减少这个主食开始，
然后再减少油盐。
等这个过程可能三年、
五年慢慢慢慢来，
也不要急着马上戒啊，
马上戒这个身体还没有跟上一起变化的情况下，
马上戒到很容易得到一些营养不良，
然后内脏某些地方容易会出问题，
所以要慢慢来。
八十一楼道心，
我们人会把很多佛菩萨进行区分阿弥陀佛、
释迦牟尼佛等等，
觉得他们都是独立存在的，
个体，
有自己的名号，
这可以看作是分辨性吗？
啊，
是的，
这叫众生像。
如果从佛菩视角看菩萨，
菩菩萨会区分其他伯菩萨的名号，
并把他们看作独立个体吗？
他是靠修行回到佛的境界的话，
知道这这个世界有无数个众生，
每个众生都是独立的个体。
所以观察妄想就知道这个不是自己的那肯定是别人的，
知道是知道。
但是呢，
他心里是没有分辨性的，
完全当做自己的意识里的妄想，
那么认知。
至于读取某个人的记忆这个问题，
读起某个人的记忆，
都是先根据自己的记忆来找到对象。
也就是说和我和自己有缘的众生是可以直接读取的啊，
你知道他有那么一个人，
那么和自己无缘众生呢，
那就需要有缘众生来作为中间的桥梁啊，
过渡一下就可以知道。
还有光是有名字，
光是知道有这么个名字，
那也可以的。
所以两个佛哪怕是前世没有姻缘，
知道有这么个名字的话，
也可以读取啊。
下一个问题，
八十二楼 QQ 幺二三。
这位问婆为什么是人王职业第一人？
因为倚佛是在他自己创造的世界里跌落的啊，
并不是啊先进入到别人的世界。
啊，
这个以前讲过啊，
有些人是啊希望等着人进来，
有些人是会想出去走，
然后就会进入到别人的世界。
那么倚婆就是在自己的世界里跌落，
也就是自己创造的世界里，
那肯定他是天王开始的啊，
所以他对自己的世界有很大的控制权啊，
既然从天王开始，
那么就延生下来就是人王职业了，
就是对控制权的那种执着吧。
下一个问题看跌落中，
对黑暗的探索需要光源的描述可以理解。
太阳是我们众生照的吗？
理论上是这样的啊，
所有外部的光源都是因为我们有对你光的诉求那种执着，
所以才会创造出来。
但是我们现在看到那个太阳啊，
在火金上说是吧？
上面有日神啊，
还有什么月神啊，
就是相应的一些个天人们在管理那个那个东西。
所以嗯从那种高境界的禅定当中看的话，
那边是也是有生命的。
下一个问题是禅是禅点，
无色叠天，
在法界大循环时也会格式化啊。
你说的对，
就是每次大格式化，
整个世界全部格式化，
是每一个新佛出世的时候，
下一个问题，
八十三楼太卓越魔法讲的功力是指灵体的修炼程度啊，
下面的问题我就不念了哈。
因为你这个问题不值得回答啊，
我就想问问你哪一本佛经里说有功力这样的东西，
用哪一本佛经里提到灵体这样的名词，
功力和灵体这个名词出自哪里，
你怎么说佛法讲的什么公理？
灵体有这样的说法吗？
我现在讲了好几部经，
上面也算是都是大乘当中重要的佛经，
哪里有过什么功力这样的说法，
还有道家的内容，
你就找道家的师傅来问啊，
不要问我啊，
我说我解释错了呢，
他们又说我不懂，
我解释对了呢，
又显得我挺傲慢的啊。
因为我们认为我们这个佛法是正法啊，
他们是外道，
光是这个外道名字，
就是有点贬低的细胞，
所以咱们就只卖自己的货啊，
不去碰别人的领域。
第二个问题题，
嗯，
你看看你问的都是啥问题。
外林通过什么方式抽别人福报和精气。
首先第一步肯定是锁定人啊，
通常是什么？
是指甲啊、
头发啊、
贴身衣物啊等等，
还有生辰八字，
什么照片也可以锁定之后，
所谓的抽福报，
主要是根据你的贪念来开始的。
你没有贪念，
你不贪求呃自己不该属于的东西，
他们就没有办法进来。
就因为我们大部分都有这个贪贪欲，
所以这些外人就会趁虚而入。
吸金器是基本上已经贴到身上才能吸金器。
不过这样的事情，
你只要能熟练大悲咒啊，
楞严咒啊，
都是可以避免的。
还有所谓的什么灌黑气，
怎么给别人灌黑气？
这个我也不知道啊，
因为我从来不给人灌黑气，
为什么他们有挪用他人的福报的权限，
理论上是把你的这个标的给挪到别人身上。
就是说你曾经帮助过很多人，
就是善行让他这些人对你产生了好的情绪。
这个好的情绪是指向你的，
但是可以拿你的一些个什么东西啊，
什么指甲头发衣物啊等等这些东西。
嗯，
然后用施一点咒语啊，
有这样的咒语吧，
他们然后呢把这个东西你交给别人，
这样的话，
这些和你有缘的这些善缘的人的呃感应会挪到别人身上。
他们以为那个是你，
所以遇到那个人的时候，
他们就会生起好的情绪，
愿意帮助他。
所以他那边是减的涨了福报，
他们本来是没有所谓的权限，
这只是下边玩儿的一个小伎俩而已。
谈不上是真正挪用福报的权限，
这样做也在英国当中。
嗯，
所以还会有果报的好了，
下边的是你自己研究去吧哈。
还有你说之所以会招邪啊，
就是因为你的好奇心太强，
这也是贪吃，
有这样的贪欲，
也也就是这种好奇心也会被各种外邪给入侵啊，
被他们趁虚而入，
能不能把罪律放到正常的生活上。
还有正常的修行上，
不要管那些个西乱七八糟的东西，
腰包，
你自己都把握不了的东西。
你为什么要去奇奇呢？
这才才最愚愚蠢的，
你明明打不过老虎，
但是你非常喜欢欢老虎，
而且还想了解老虎虎啊，
对，
非常感兴趣，
然后跑过去老虎那边啊，
勾勾搭搭，
结果被老虎一口咬死。
你现在修为根本顶挡不住那些个外邪入侵啊，
自己还容易被被那啥。
那你有这么多好奇心，
是不是呃故意的把他们招过来呢？
民间都有说法啊，
就晚上就不要讲鬼故事。
因为你讲鬼故事就会把周边的那些鬼给招来。
他们知道啊，
你对他们感兴趣，
所以心还是摆正啊，
心还是摆正修行嘛，
那就把心思都用在正常的生活和正常的修行上。
佛法修行上不要管外道，
怎么怎么样，
以后再玩这类问题，
就不回答了。
下一个问题，
八十四楼灵山一笑，
这位问降魔做一段时间可能伤到左腿一上座，
左膝里就生疼。
你现在几岁了？
你是做了多长时间，
还有姿势，
对不对？
如果是姿姿势错的话，
这个左左膝疼的过程是慢慢来的，
不可能突然间很疼。
嗯，
所以如果是突然间很疼的话，
那应该是夜长发作了，
那就按照业障来解决。
如果是慢慢腾起来的那应该是呃慢慢这个调整好身体姿势，
尤其是换个腿先练一练啊，
你说你现在单盘还是垂腿还是双盘啊？
我觉得你随意吧啊，
这个有些人就怕疼啊，
在修行方面没有那么大的毅力，
那就算了，
那就好好从念地藏经开始啊，
每天念一遍地藏经，
先练个一年再说。
然后呢，
你这个垂腿静坐的，
你就愿意静坐，
你就坐着吧。
嗯，
咱们不强求啊，
一下子就能做到双盘单盘也一样。
有些人从小就生活在坐椅子的那样环境里，
他们就没有从来没有过这种啊像东北人做炕的这种习惯啊，
所以就啊腿比较僵硬，
那没办法就慢慢来吧。
尤其是老年人的话，
这个腿想啊软软弱下来，
软下来这个更难。
所以老年人就慢慢练吧啊，
不用强求，
先把念经的功课先做起，
然后呢一个是练腹式呼吸，
能够运动打的稍微运动一些。
下一个问题，
八十五楼英姿牛牛，
这位说你情绪不好，
一直处在恐惧不安害怕啊，
这样的情绪里内心低迷怎么办呢？
这是你上辈子伤害了很多其他众生，
让其他众生产生了。
像你这样的不好的情绪。
现在果报来了啊，
我是这么看的，
所以先啊先忏悔。
嗯，
不管你记不记得都无所谓，
先忏悔所有你曾经伤害过的众生，
然后呢发愿渡他们真实的发愿，
真实的忏悔啊啊，
光是忏悔，
如果能能在真正能心里升起这种呃对不起的心态啊，
真正升起这样的真诚的忏悔心，
嗯，
甚至能什么呃痛哭流涕的程度啊，
这样的会嗯对他们会有影响的，
还有真正发愿度他们，
然后再做功德，
回想给他们还有呢多做这个无味不施啊，
你不是说现在还在做放生吗？
也可以，
还有就是把做完这种功德之后，
把这个功德都回想给那些个你曾经伤害过的众生，
你的冤亲寨主们，
这样慢慢坚持，
还有断肉这个事儿你可以慢慢来生病贫血什么的，
你要断肉的话，
你先找好可以替代的东西。
嗯，
素食可以替代的素食，
然后再慢慢断，
不要一下断其他的功课正常坚持就可以了。
还有练好腹式呼吸。
我看你这里没有提过腹式呼吸，
先把护士护吸，
练成这样氧气量足的话，
气就慢慢上来了，
就不会那么气虚了。
好了，
下一个问题，
八十六楼无尽。
这位问婆菩萨的化身是一生生吗？
化身是化身，
一生生是一生生，
化身是变出来的，
就是用妄想来变出来的。
一生生呢按照楞严境界的说法啊，
从三残开始脱离了我们肉身啊，
六官境界全部灭掉做啊，
从三残开始到活为止，
都叫一生生。
所以这只是个名相而已，
活菩萨的化身能存在多久？
这个就看活菩萨的意志了，
他想啊存留多久，
那就存多久吧。
伯菩萨的化身有独立的人格自我意识吗？
没有化身是被伯菩萨控制的。
你说伯菩萨有独立的人格意志，
那化身是他的呃控制的一个木偶，
那也算是有吧。
那这个有就是伯菩萨的意志哈，
并不是这个化身啊单独出来的什么意志啊？
一位菩萨能同时显多个化身啊，
可以啊，
意识上怎么操作啊？
那我就问你，
你会不会弹钢琴，
你就算不会你也看过弹钢琴吧。
嗯，
钢琴两个时候同时在跳敲啊，
而且每一个手指都在敲不同的音，
他能做到十个手指，
同时敲不同的音。
如果弹钢琴的人把注意力专注到一个手指上，
全部注意力都放在一个手指上。
那么他估计嗯这其他手指头就不会那么敲的利索了所果，
他把注意力放到了琴谱上，
然后呢用全身意志来控制呃两个手，
那么应该是可以敲出呃美妙的音乐吧。
所以这个问题你就找那个弹琴的人问问就知道了啊，
理论上是一样的，
佛也是佛比人境界高哦，
所以它可以同时控制的更多啊，
就是这么个原理，
也就是说妄想越少哦，
那就这个能力就越大。
好了，
下一个问题，
八十七楼幺八零三幺八六。
第一个问题嗯，
做堰口超渡走的众生和我们有业员了吗？
他要是没有业员的话，
就不会来找你你。
所以本身就是有业员的，
除非是那种过路的啊，
鬼就像折腾一下看看啊，
一般这样的，
你只要正常修行人都可以解决的啊，
那个大悲咒啊，
楞严咒啊，
什么念地藏经啊，
都只要是你正常持戒修行，
那么一般般这种捣乱的鬼也不会轻易的呃靠上来。
所以但凡是对你直接有产生影响的，
都是你前世有意愿的人。
所以也就是也也叫业缘吧，
然后靠操度和忏悔能不能消炎啊，
理论上是不能完全那样的，
因为你还得受点报啊，
你不能完全不受报的啊，
最多能做到大灾小受提前受报。
不过超度走了呢，
说明和你算是这段时，
这个姻这一段姻缘算是解决了后面其他的新来的就不好说了。
还有你为母亲做了三个咽口，
我给母亲做过超度，
但是呢又经常做梦，
梦到他，
那你梦里都看见你母亲怎么样了啊？
如果是他真的在嗯轨道哦，
频繁的给你托梦的话，
他肯定有所诉求。
他有没有跟你说什么啊，
他需要什么。
这样的话，
如果他明确的告诉你的话，
那你应该去先满足他的愿望。
一般没有这样的明确信息的话，
那可能就是你想的太多了。
还有就算在嗯轨道里，
你只要每天给做呃念一遍地将经吧，
每天练连续念三年样也差不多能能让他啊投胎做人，
除非自自己不愿意投啊啊，
因为前面就有人说过啊，
有有一位朋友说啊，
他的亲人去世之后，
他一直做功德给他啊，
然后呢他在下边好像过得挺好的，
都不想投胎了。
所以问我应该怎么办啊，
也有过这样的事，
所以念了很久，
但是始终没有投胎，
说不定人家就不想投胎，
这个就应该呃回想功德之后，
求婆菩萨啊给他开点智慧，
劝他早点投胎啊，
还有你给母亲做，
我这个就不能算是宵夜吧。
这不是你的夜，
这只是尽孝而已。
还有我建议你还是找个咒，
我念好比比如就大悲咒吧，
每天念几十遍上百遍，
这样念到你做梦的时候都能念得起来为止，
就算念到可以梦里念了，
也要每天坚持念一些念几遍啊。
这样因为从你的描述当中，
感觉你是很容易招那些个外邪的人，
所以先念个咒保护好自己吧。
好了，
下一个问题，
八十八楼彼岸。
行，
你的问题就是两个字，
妄想你就是妄想很多呀，
命运本来就是这样的啊，
不一定都是你想要的啊，
就接受命运的安排就可以了。
一切都是最好的安排，
这就是你的命运吧。
估计嗯，
所以你就拼命念佛就对了，
每天坚持念从早到晚一直有有空就念念阿弥陀佛四个字，
一直念到你脑子里不升起其他其他那些个乱七八糟妄想啊，
上面有事让你干，
你就嗯不需要想什么，
也其他问题你就直接去干就完了，
越单纯就越没有烦恼哦。
有些人他就是妄想太多，
在别人眼里什么事都不是的事情。
在这种人眼脑子里已经过了啊，
像连续剧一样，
不断的写呃升起自己的烦恼啊，
根本就是这个事情本身就是自己的妄想很多多。
所以我建议你还是拼命念佛吧啊，
既然每天上班，
估计也没有时间，
真正去打坐啊、
磕头啊，
这个做不来，
那就抓紧时间，
只要一想起来，
你就做不来啊，
四个字总可以念吧。
嗯，
如果你愿意念的长一些，
那那个大悲咒啊，
什么楞念咒啊，
更长的咒啊，
什么都可以。
然后呢就是嗯愿意拿出时间打造，
那就更好想改掉这种不好的习气啊，
脑子里的妄想啊，
这些最好能打坐，
打坐是最好的，
但是估计你也不愿意，
那就先从念波开始或者念个咒，
还有一般念咒都是以年为单位的啊，
不要想着我念了几天就马上能减少我的妄想，
念个三年，
五年下来，
呃，
再往回看啊，
就知道当时自己脑子里有太多的妄想啊，
净净打一些不切实际的妄想，
所以贵在坚持。
嗯，
不是一会儿想这个一会儿讲那个把门也是换来换去，
这样也不会有进步。
至于西医从佛法上看对不对啊，
这个我们也不能说西医完全不对，
这个社会也需要有西医，
也同时也需要有中医。
不过从佛法的角度来看，
一切的病痛都是我们的业，
还有不好的习气导致的。
所以这个业障呢以受暴为主，
我让他想办法做功德回想，
然后求佛菩萨加持做个众灾能，
后边尽寨主化解，
这样就能解决这些习气不好的都要改过来。
像比如说吃肉啊、
喝酒啊，
这些嗯做的多了肯定会生病。
嗯，
所以把这些都改过来就会好。
西医呢在这里算是一种极速的治疗方法吧啊，
根据你这个指标马上给你把指标给拉上来。
呃，
但是呢同时会损伤到其他一些器官，
中医呢是慢慢全身调整的啊，
所以时间长总之存在都是合理的啊，
所以你说西医全部都看指标，
在博法上看是对吗？
总是按照他们的理论体系做出来来的最有效率的看病的方法，
所以也不能说说他错啊。
至于你说的有时候录检查结果会弄错，
我觉得不用太关注这些，
但是医学要严谨叫矛盾吗？
嗯，
这你自己都知道啊，
医学要严谨，
尤其是关系到那个病人的生命健康康问题，
你能能马虎吗？
所以还是好好干吧，
干一行爱一行啊，
你只是你只是脑子里妄想太多而已，
你把那些没用的妄想都灭掉就可以了。
医生再怎么说，
也算是好的职业吧啊，
毕竟是救救死扶伤的职业嘛。
下一个问题，
八十九楼幺八零三幺八六，
这围问念了几个月的大悲咒之后显得麻烦有点累，
所以开始念国号感觉很舒服。
为什么是梦想少了，
这是什么原理念咒就是灭妄想啊啊，
本来脑子里妄想很多，
那么就先念个长咒，
而且咒这个长咒本身也是妄想。
所以你嫌他累的时候就该改成短咒了啊，
就是用啊简单的来代替那些庞杂的、
复杂的，
用专一专注来代替散乱，
这就是修行的原理啊，
这里还有什么特别的原理吗？
都是这么练出来的，
念地藏经也感觉忘年少了，
经也很长啊。
念经是要专注度的念咒，
就不需要专注。
你只要背熟了，
脑子一边打别的妄想，
嘴上可以一直念着，
但是念经不能这样念经，
你得眼睛看着经啊，
脑子里跟着啊，
这样才能念得下来。
所以念经需要专注度，
只要能让你专注，
那么就会减少妄想。
好了，
下一个问题，
九十楼上官这位问有些修行人往身是肉体，
全部化成光，
然后消失不见修为到什么境界可以做到呢？
啊，
理论上四层以上是可以做到的，
还有就是就算没有到四层。
如果伯菩萨加持，
让他化现这样的形象也可以做得到，
这个时候就不需要那么高的境界了。
还有最后一个问题，
你自己烧掉自己，
你这是什么行为？
也是四餐以上，
四餐可以自由控制，
注意力，
就可以让自己身体着火。
这个在做餐椅里都写过吧啊，
你是没看过书吗？
啊，
那你去先把做餐饮做餐二都看了吧。
这个问题九十一楼降魔二零二四，
这回问同一个主题的问题，
能否存放一一块儿提问，
每天只能问两个小问题，
一年都不一定能问完，
你哪来那么多问题啊？
不少规规矩下子问十二个问题和开小号提问多个问题会有不好的
果报吗？
啊，
你猜吧，
你就每天提两个问题，
嗯，
一个星期也能提十二个问题，
为什么我会天天上线？
嗯，
就是因为给大家修行的时间，
现在你的问题等过了一个月说不定就不是问题了，
你自己就找到答案了啊，
不需要每天盯着这里问啊，
再过一年说不定以前的那些问题都不是问题了，
所以解决问题还是最好的办法，
还是靠你自己修行啊，
经济修行，
你的修为提高了，
所有的问题基本都能解决好了。
下一个问题，
九十二楼空股穷阴，
这回说啊，
炒股赚钱是业涨钱，
所以全部清仓啊啊这个炒着赚，
那肯定是业赚钱。
但是呢，
如果你决定嗯在一个公司投资嗯，
专门买一只股票或者几只，
然后长期持有，
我等他们上涨，
然后分红这个就不算业涨钱，
这是你投入了你的钱，
然后呢，
就算是帮助他们的成长了啊，
所以你你应该可以奋斗钱。
嗯，
这是这是你该赚的钱，
所以不需要全部清仓啊，
还有基金定投，
我基金这个东西大概率都是那种业涨权，
因为他们也是炒股的。
嗯，
还有这个银行的理财产品能买吗？
我觉得啊这些我是不会买的啊，
因为这个做功德啊做布事啊，
这个更容易积攒福报，
这才是真正的积攒福报。
我们遇到困难的时候，
不是靠口袋里也存下的那些钱解决问题的，
而是靠福报来解决问题的。
哪怕你现在身无分文，
遇到困境啊，
只要你有足够大的福报，
自然会有人帮你解决。
还有下边这个呃自己做程序，
然后去超过那赚的还是超过的钱呢？
为什么说炒股不好？
因为这个像个赌博一样，
有钱有人赚，
那就有人赔，
所以就是变相的呃，
抢了别人的钱吧，
哪怕是愿意赌不输啊，
这样双方都愿意赌，
这样也是业长吧啊。
因为有人是输不起的啊，
你看电视里啊，
有些人炒股炒炒没了就就跳楼了嘛。
啊，
所以嗯如果你赚钱了，
哎，
有人跳楼了，
那你这个赚的钱里肯定有他的一份啊，
所以也也沾点业。
嗯，
下一个问题，
如果把房子出租赚钱应该没事吧，
这个没事，
以前市面里也有很多房产啊，
田产啊出租出去，
然后赚钱虽然攒太多不好，
但是呢对于普通人来说啊，
租房子出去赚钱，
这个没啥事啊。
如果你是什么买大量房子的人啊，
这个国家有很多的没有房子住，
但是你自己投了几百上千的房子，
那这个就赚的不够地道啊，
也会有果报的啊。
如果只是单纯的有那么一点，
两三个房子可以租出去，
这个无所谓了。
第二个问题，
九十三楼信酒名甜，
不想念，
集中注意力，
听手机念阿弥陀佛行吗？
行啊，
又不是犯法的事，
为啥不行呢？
啊，
你不想念就听，
也总比啥都不干，
要强吧。
那就先从听佛开始吧，
还有下一个问题 JJX 楞严经理，
七处正心，
十般简介，
我不知道为啥不用简单的语言让大家领悟，
反而复杂化。
多数人看这开头就搞晕了，
不太理解。
那是根据那个时代的人的逻辑来讲的。
我在讲经的时候多次解释，
我这是按照当事人能够理解的话来讲的，
不是我们针对我们的是当时的人那个时代的那么讲那么解释用当
时的人逻辑，
那么讲的话，
他们能理解。
嗯，
所以对他们来说，
这个是方便法，
对我们来说可能更难懂吧啊，
不过无所谓啊，
不是有人讲经嘛，
你就直接知道，
最后答案也就可以了呀。
下一个问题，
九十五楼水天一色，
这位问孩子的性格与家庭遗传，
与后天教育有关系吗？
性格基本上八成都是上辈子带来的。
啊，
这个是我们说同业相吸，
共同的业，
相互吸引。
你和孩子之间有这个共同的业，
甚至性格也相同，
或者趋向于同吧。
所以生出来之后呢，
你感觉他随你实际上他本来就有那样的性格，
只是和你差不多而已，
甚至连命运都差不多啊。
所以说父母是什么样的人，
孩子也会什么样。
然后呢，
最后走下差不多的命运有很多这样的例子嘛，
因为这是同业相吸嘛，
差不多命运之间的人互相吸引这个和后天教育啊什么关系稍微有
点，
但是还不是很大。
教育的确有起到一定的作用。
如果教的好的话，
他很多不好的习气会有所改善。
但是想完全改变，
直到甚至要改变整个命运，
这个有点难，
因为性格改真的改变，
这样话命运也会有所改变。
变的。
有第二个个问题是是观音菩萨萨来的孩子，
但是呢孩子很让你费心，
那你求的时候有没有说一定要求一个好带的好养的、
孝顺的这样的孩子呢，
是不是只是求随便求一下啊，
随便什么孩子都愿意养，
结果这样的吧，
如果真的是观音菩萨给的，
我觉得嗯他的安排都是对的啊，
因为嗯这个业可能你也得消。
我现在有心你的时候能消灭，
那是最好的。
当然你也可以找观音菩萨退货呀，
都已经二十三岁了。
你既然说这个是观音菩萨给的那就算是帮观音菩萨养孩子了吧啊
，
养到二十三岁可以了，
以后可以断供了，
后面的人生就让他自己走吧啊，
你就不用管了，
这不听好吗？
下一个问题，
九十六楼 CYF 楞严皱水怎么做？
最好是一个房间，
一个房间做拿一个碗，
嗯，
直接念个十几遍嗯，
十二遍吧，
然后呢，
分成四杯，
放个四个角落，
然后呢，
再下一个房间再念十二遍，
念熟了，
你应该念熟了吧。
那一遍就是五分钟，
那就是一个小时，
然后再把它分成四杯，
放个四个角落。
至于撒盐和红豆，
这个是在家里往外撒啊，
在房子里，
在房子在这个门槛里边往门口的撒啊，
不需要哪个是在里在外，
这个无所谓，
你是混着撒都可以，
还有这些该扔的东西都扔掉啊，
实在不能扔的，
你也可以拿到庙里，
让他们先帮你保管一下，
你给点钱吧。
然后呢啊最后把这个供到什么佛的周围，
也就算不能供吧，
这个不能给人家的。
所以你就算是放到佛堂里某个角落里，
你让他闻点香啊，
这样也行啊，
然后呢去找去住到妈妈身边，
是这样吧啊，
如果你现在必须要去的话啊，
可以是先是一边念着楞咽咒啊，
出门出门开始念着楞咽咒，
然后呢不要回头一路走啊，
遇到先设定好路线。
嗯，
如果能过河就过河，
过不了河，
那就是嗯找呃找个澡堂子，
洗个澡都可以。
一般把这种东西甩掉的方法就是去热澡堂子洗澡哦，
然后出来，
然后不回头继续往下走啊。
如果是过河的话啊，
又又有洗澡，
又有过河的话，
更好。
嗯，
过去了，
你再过回来都可以越大的河越容易甩掉。
但是如果说这些东西是和你直接有业缘打是你的冤亲债主，
那你做什么都没有用。
还有现在你说因为新冠不打坐，
我觉得生病了就应该更打坐牙啊，
只要不是打坐的时候疼的，
实在无法忍受啊，
那那没办法，
但是一般慢法忍病啊，
你现在你所说这个湿痰、
痰湿之类的这也算属于是慢性疾病吧，
那也可以打坐牙。
我以前有段时间是支气管化作的时候，
也是坐着，
一边咳着一边坐着呀，
啊有时候也会吐很多一些痰。
嗯，
吐完之后接着打坐呀，
嗯就算入不了定都无所谓，
只要坚持做着，
也会对身体有帮助的。
好了，
下一个问题，
九十七楼林之泉这部车正在读书，
然后呢还要出来工作，
家里人都这么期盼，
所以是否要为学业考量而妥协，
就是稍微放下修行。
这个我觉得可以先放下，
因为这个读书的确是有时间的。
年轻的时候，
这段时间你不读，
那可能就错过机会机会了。
修行，
但是修行倒是一辈子的事情，
你当下可以放下几个月，
后面也可以修。
所以你觉得这个当下学业很重要的话，
你可以放一放修行，
一天四个小时，
你少休一点，
哪怕每天坚持个呃一两个小时也可以维持境界的，
所以先放一下，
然后专注的学习，
先毕业再说啊，
这样也行。
至于嗯要不要听父母的，
为了满足家人的啊，
这个不需要我这是读书啊，
什么未来找什么工作啊，
这是你个人的命运，
嗯，
不需要完全听他们的，
也不需要满足他们的意愿啊，
这个你要这么做的话，
你要这么说的话，
那很多人就做不了事儿了啊，
像我我就不能上山修行了呀。
那我就不管你的父母，
我父母我就直接上山了呀，
要不然怎么会有现在的惩法呢？
所以你自己的命运，
你自己啊安排啊，
只要不不对，
他们造成不好的那种直接的伤害就可以。
未来你考呃，
考完了，
然后出来再找到工作，
好好孝养父母，
这就可以了嘛。
嗯，
我想是不是祈求佛菩萨自有安排安心修行便是如果你觉得现在的
确到了啊，
做抉择的时候，
我就这样一个人上山呢，
还是在人世世间待着啊，
这样抉择，
那么你可以求一下啊。
如果是你你没有到这种择择程度度者说，
你是心里还想留在人世间，
那么你就按我说的啊，
减少两个小时休嗯，
少休一点，
两三个小时，
每天休一个小时也行。
然后先把这个考试考下来，
正常毕业再说吧。
嗯，
如果你觉得这样啊修行卷手对你有影响，
那你多做点功德也行。
好了，
下一个问题，
九十八楼追追光的赶路人。
第一个问题，
有名的师老师的什么网课费非常高哦，
但是买不起，
所以嗯便宜价格买其他人转的啊，
这种算是盗版吧，
请问这样是不是不尊重名师的劳动成果也算是吧？
嗯，
这样也应该有果报吧，
说不定以后你的东西也也会别人有好便宜转卖啊。
下一个问题，
一只有领养孤儿的愿望，
嗯，
要不要为了好好修醒而放弃这样的愿望，
我觉得应该是这样吧啊，
就是你能放得下就放得下吧。
如果你实在放不下，
一定要实现这个愿望，
要不然就不去往上极乐世界了，
也不成佛了。
那你一定要做一次这个事儿，
那那你去做吧，
因为这样的愿望也是你的眼。
如果你说你放下了，
你心里没有负担，
你只是一时想兴起而已，
那就放下好好修行就可以了啊。
对别人的执着也是执着，
我们修行就是为了灭执着嘛。
而且你想养一个孩子，
那得费多大的心力。
如果是自己生养，
那倒好，
还要去领养啊，
你有配偶吗？
是两个人吗？
你也可以资助一些孤儿啊，
不需要带到家里来养啊，
你可以资助一些人嗯资助孤儿院，
这也算是有功德，
但是嗯没必要带到自己家里来养啊，
这个人没有直接杀到你家里来，
这就是你自己再找给自己找业啊。
如果人家是主动来的，
你也赶不走哦，
这样的情况，
那就是你的业员，
你得宵的业啊，
没有这样的情况下，
你自己主动找事儿找人，
我觉得这个没有必要啊。
再再一个问题，
宾九十九楼找这个楞严睛的音频，
你去群里问吧，
群先加群啊，
加群里找群主啊，
或者其他管理员嗯去问一问，
肯定有下一个问题，
一百喽英之牛牛做功课的问题，
要不你就练一个金刚沙脱星咒吧，
嗯早晚一直都练，
晚上也练，
反正有空就练，
不光是下午有空，
上午有空就要睁着眼睛不睡觉，
也不需要专注的做某些事情。
那么拼命练你这个一个咒，
这就可以了，
不需要跳来跳去的啊，
这样对修行反而没啥太大的帮助，
专注的修一个修到一定程度，
你自己都觉得这个咒已经修的够累了，
可以放下了。
那这个时候再换一个什么地障，
售后什么的哈？
在管提一百零一楼 LYY 幺二三，
这位说家里没有请佛菩萨的，
像，
只有经书平时念佛礼拜对着经书坐，
是不是也跟着对雕像或者佛像的画像的功德是一样的。
哎，
老要啥功德呀，
你愿意做就做，
不想做就不做。
这个你哪有考虑什么功德不功德的，
你每天拿出时间来修行，
是灭自己心里的那些不好的东西，
他其是执着你现在这样问分明是你对功德有更大的执着。
按理说所有的修行都是有功德的啊，
不管是拜不拜，
嗯，
就算不拜你在正常的念，
每天念经书也有念佛也有，
他也有功德啊，
所以你不用想这些问题，
你想怎么做就怎么做就可以啊，
你心里不贪求功德的时候功德更大好不好？
如果你觉得很在意的话，
那就在家里请个婆菩萨的像啊，
为什么就请不了吗？
啊，
随便请个小一点的，
哪怕是个像手指头那么高的那样也行啊，
放到你的桌上，
然后每天对着他礼拜这也有功德呀，
是不是啊？
啊？
所以不要想这些复杂的问题，
你就要坚持修行就可以了。
好了，
今天的问题就回答到这里吧。