今天是二零二六年一月六号周二先回答官网的问题啊，
从三十九楼开始，
小学生啊，
这位问我执和法职，
用您的修行体系应该怎么理解人？
我执法我执是不是等同于我执法执，
而人无我法，
无我是破我之法之以及大小城，
在我执和法执上有什么区别？
嗯，
有查到说小僧破了，
我执没破法执，
但是我觉得小僧也没破我执，
而且可以说破了我知，
但依然由人我分别啊。
如果你先看完了第一本书，
第二本书，
那应该都能理解吧。
我执和法执先有我啊，
人我的这个分别有了分别，
心，
就在这之上有了产生了执着哦，
叫我执法也是先有了分别，
心，
有了法和非法的分别。
嗯，
然后在这之上有了分执着叫法执。
对于我们修行人来说啊，
繁复阶段啊，
你都是有法治的啊，
你学了正法之后，
或者说学了任学了任何法之后，
你觉得那个法是对的，
那叫执法执，
然后呢去又去攻击其他的，
你认为不对的法。
嗯，
第二个人我执法，
我执是不是等同于我执法之，
好像没有这么说法啊，
没有说人我执法，
我执这样说的法啊，
我执和法执有这样的说法。
嗯，
而人无我，
法无我是破我，
执法之人无我是到了菩萨的境界，
叫人无我，
已经破了人，
我分别呃叫人无我。
然后呢，
到了八帝以上就法无我啊，
初地的菩萨是人无我，
法有我啊，
八地菩萨是人无我，
法无我。
所以到了这个时候，
就是嗯我执法制都破了，
而且嗯人我分别呃法和非法的分别也都破了。
大小城在我执和法治上有什么区别啊？
这个你自己去查小陈的说法吧，
我就不说了哈。
有查道说小城破了我之没破法之嗯，
对，
的确有这种说法，
至少小春要收到阿罗汉，
那执是肯定要破的啊，
不管是我执还是法执执是要破的。
但是他有人我分别啊法非法的分别，
还有很多小城人，
他们连执着和分别心的呃区别都没有啊，
小城理论有些人是这样的啊啊，
修行到一定境界的估计有点。
但是呢很多人是没有哦，
我和这个执的分别，
他不知道什么是我执，
嗯，
或者说啊什么是我相和我执的区别上。
所以你通常说啊破我执之前，
他们甚至要求先破我相啊，
说你执着相啊，
或者什么我相很很严重啊，
这样的说法啊，
先有我相，
然后有执着，
那么你应该先破执着，
然后才能破我相。
但是因为你对我的这个自我的嗯自我的认知太强了，
或者执着太强，
这个时候让你先破我相啊，
也有这样的人啊，
这些就是理论不够全面的人吧。
第二个问题啊，
请教一些现象都是因缘合合而成这句话，
对吗？
这是小程说法，
我现在在讲楞严经，
你去看楞严经吧，
楞严经里博士怎么破？
这个姻缘说合合说自然说他是怎么破的啊，
你好好看看。
嗯，
还有出往无银，
那我觉得出往不是因缘合合而成，
那怎么叫旺呢？
嗯，
他不是姻缘，
也不是合合，
所以才叫旺啊，
他是没有原因的啊，
所以才骄傲啊啊。
在前期我讲小程的时候，
他讲因元说讲因元说的目的是破外道的，
自然说呃外道的自然说的理论上他们说的是这个自然是本有哈啊
，
比如说虚空本有或者火本有水本有哦，
有些就是败火外道啊，
嗜水外道啊，
这些外道他们认为这个水会或者火这个元素是虚空当中本质具有
的元素，
它这个是一直有的，
所以没有办法破这种叫自然说。
所以我针对于这些人就讲因缘说啊这个世间一切都是由因缘合合
而来的。
他是这么说的啊，
然后呢又碰到哦主张自然说的人。
外道的时候呢，
我有时候因缘说啊，
这就是为了两边都破掉，
还有这个合河，
也是呃楞年经里把它区别开来的。
前面的河是杂合的合，
就是水和沙子揉到一起，
它形成一个混混嗯混混沌的状态吧。
啊这叫杂合。
后边的河啊指的是性和性质相通的东西可以和啊。
比如说啊水嗯水和冰，
它俩应该都是水分子的那性质相通，
那水和冰融融到一起，
那冰水还是可以合得来的这种叫河和的啊，
前面的是杂合哈。
那么到了楞严经里，
嗯，
不是说这个因非因缘嗯本非因缘非合合，
非自然性，
那自自然说这样的说法就是说他说的非姻缘是什么意思呢？
啊？
我他也是把因和缘分开来说的啊，
这是楞严经的说法音是
a 导致 b 的时候 a 是 b 的音，
这个时候 b 本来是没有本体的，
是 a 让 b 产生了，
这个时候就叫因。
然后呢，
元呢是个这个 b 本来就有，
它是有本体的。
但是呢某种条件是 b 激活了啊，
这叫元这种叫元元，
这叫因缘说那波呢这个都我都破掉了，
但都否定掉了，
就是本非因缘。
呵呵呢前面已经讲过了，
那自然呢就是嗯非自然性的时候，
这个自然是呃外道主张的，
有本体的那个自然说。
所以说呃佛说这一世间一切这个全是妄想，
没有本体，
所以非自然性这么说的哈嗯第二个问题以及这个音元和十二音元
的音源有什么区别和联系？
这个姻缘缘合的时候的姻缘是小城里讲我们这个呃现象世
界的啊因果关系或者什么现象的前提条件件什么元呢？
这个时候这样的十二姻缘是妄想啊，
分别执着这个产生的呃逻辑逻辑关系。
嗯，
所以从无名开始，
无名原形形为是十别名色。
这样讲出来的这两个是有区别的啊，
所以因元说是呃，
小称的这个关于四 d 法啊，
也就是声纹承德法。
十二因元十二因元法是属于元爵承德法啊，
比声文程要高一个阶段啊，
这样说你能理解吗？
啊，
你可以去看楞严经啊啊，
先自己看一看吧。
下一个问题，
四十楼，
我攻法空空一攻，
请问功力比较高的师傅是否可以直接用公力把地子的中脉打通中
脉通了会有什么样的感觉？
怎么样验证中脉通了呢？
啊，
理论上是可行的，
但是这个不是你自己修来的那过一段时间自己会堵掉的，
没有用啊，
所以还不如自己打通。
以前有一段时间嗯有这种气功热吧啊，
我亲戚当中也有当时练气功的，
他还练拿气功去给人治病啊。
那那个时间段有那个是小学吧，
我有一段时间嗯经常头痛啊什么的，
那个时间有点肉，
吃多了肉，
把鸡蛋啊吃多了，
经常昏沉头痛，
然后他就给我啊，
用气功什么发功啊，
给我弄一下啊，
然后呢管几天，
嗯，
然后又又又还是那样啊，
因为继继续吃肉嘛，
那继续吃肉肯定会回到那种状态啊，
所以这种外力打通的不能长久哦，
你的身体全面达到那个境界，
才能一直痛着的。
甚至通完了，
你要长时间不打坐的啊，
自己还会堵掉。
嗯，
周脉痛了会有什么样的感受？
就是你你痛了你就知道了啊，
你就打坐两个小时不动的时候，
基本上痛了啊，
你就坚持打坐就行了。
怎么样验证中脉痛啊，
就是打坐两个小时不痛就行了啊。
下一个问题嗯，
四十一楼链接爱人的筋膜是不是刚好够用的？
为什么修行后会多出来堆在头顶呢？
而不是放松后，
刚好全身够用。
如果说放松后刚好全身够用，
那是不那么不放松的时候，
是不是全身不够用了？
某些地方是不是没有筋膜了？
是不是啊？
所以平时就是够用的啊，
但是呢放松之后，
他舒张开来他就会推到呃头顶上去。
嗯，
这边是因为头顶上是因为它不怎么接触其他地方嘛，
身体的他部位都是经常碰触的。
你你不可能把它对到脚底下吧，
那样的话就就有点不舒服了啊啊，
只能推到头顶上。
嗯，
第二个问题斩杀线怎么看？
这个我能怎么看呢？
我也没啥看法，
他们就那过过他们的生活呗，
那他们那是他们的夜。
嗯，
我只能那么说了啊，
他们按照他们的业务来走吧。
嗯，
然后下边的问题一般国家要发展到什么程度，
这种大势会扭转呢？
放心只会越来越不好啊，
这个往好的方向走是上边干预的力度大的时候才会往好的方向走
。
呃，
人类只会一直往下堕落的，
所以只会越来越差。
嗯，
还有什么崇洋媚外呀，
这些就是智慧不够的准备。
嗯，
一般智慧不够。
还有就是很多人像像昨天讲的一样，
很多人希望自己活在那种有等级差别的那样的环境里，
然后呢自己也爬到上面去。
嗯，
过那个瘾人上人的瘾。
他们觉得这样很快乐，
所以一般境界高的人是希望这个世界公平的、
平等的，
大家都可以平等的，
互相不压榨的，
不不不破坏的这样过生活。
但是有些人是不这么认为的啊，
所以嗯按照拿一些个有一些玄学上的说法啊，
追求平等，
相信平等，
这个是神性而追追求那种不平等的啊，
有阶阶级差呀，
什么人种差呀？
这些个嗯属于动物差嗯受行啊，
那么人呢是夹在中间的啊，
所以如果你是追求平等的人，
相信平等的人啊，
那么应该是往人性方向走的啊，
如果你是喜欢那种不平等的世界的，
那是应该往动物世界走的。
那么那些个想要去移民的那些人呢，
那他们想追求的就是那那样的世界就是不平等的世界。
全世界除了中国之外啊，
好像都没有一个真正平等的，
至少在大部分人里维持着相对平等的这样的国家都没有啊，
都是阶级社会。
嗯，
他们是想去那样的世界，
往上攀爬过他们所希望的那种，
踩着下边人的那种生活，
还有这个一个国家是怎么来的？
它是一个集体主义的产物啊，
集体是主义是根基。
如果一个人嗯他他的自私程度已经超越了这个集体主义，
或者说他追求个人利益利益的时候，
已经不惜破坏这个集体集体的利益的时候呢，
啊，
他也是应该往下堕落的啊，
就是往动物方向堕落的。
人类能经能够组成一个国家，
就是因为把这个集体主义当做基石啊，
至少你你可以追求个人利益，
但是不惜破坏这个集体的利益。
嗯，
这这样才能组成一个国家。
啊，
但是呢当一个国家它不再是以自我生产嗯，
为成为一个国家运作的基本动力的时候，
开始以抢劫为的基本动力的时候，
这这也是会激发人的个人利益个人主义的。
然后呢，
他们会都会趋向于个人主义，
然后把这个集体当做一个抢义的啊抢劫的一个工具，
或者说在到一定程度之后呢，
就开始内部互相抢来抢去啊，
就像现在的美国一样，
然后呢就是把集 t 区的根基都给崩掉了，
那最后就给就会走向毁灭。
啊，
所以自我生产啊自自啊这个教员主张的丰衣足食，
这是一一个能形成文明的重要前提条件。
尤其是像人类目前这种啊福报程度啊，
必须你得自己生产才能维持这个正常社会的运作。
你全靠想去抢，
那本身就是已经违背了因果定律嘛啊那你去抢，
那肯定也会被抢的时候，
呃，
里边的人呢也最推崇这种抢劫的行为的时候呢，
那内部自然就会崩掉的。
嗯，
下面问题四十二楼上关，
根据菩萨和巨物，
阿罗汉是怎么当上的？
大部分人几乎所有人都得做一回这个啊，
你得了解这个月业的运作啊，
还得还得去呃管理这这样的事情，
你这你自己了解还要管理参与这个事才行啊，
所以这个不算是大职业，
所有人基本都干这个的啊。
因为这个他不是直接参与进敬业的当中，
不是待业带着业去投胎去用抱生做什么事儿啊，
所以你做这个只是了解嗯是只是丰富知识，
嗯，
或者说就是让你增长一些经验，
也包括在自己宵夜的时候呢，
也用得上啊，
所以他不需要什么指点，
所有人基本都得干啊。
现在这里边嗯也是有极乐世界的人，
也和这个直播世界的人都一起来干的这个事儿。
我们这个是呃中国的这边是有极乐世界的人，
管这个编剧的事儿。
还有西方呢他们是这个娑婆世界的菩萨们，
在管他们的编剧的事儿。
还有下一个问题啊，
观音嗯达摩祖师被夺舍身体，
这个是他是已经写好的剧本，
他这一开始就已经这样说写好了，
因为他有这个页嘛，
嗯他得还给他一个身体。
嗯，
还有当我们修道二禅时，
要如何才能自保之力不被夺舍呢？
那你就求观音菩萨或者什么佛菩萨保护自己吧。
啊，
你你有这个大愿端啊，
菩菩萨会保护你也就普度众生大愿断自然保护，
你不会让你被夺舍啊，
除非你也有这个业啊，
应该没有业的话，
就不会被夺舍了啊。
如果你但凡你开始担心这个事儿，
那你应该先忏悔，
说不定你自己也干过这个事儿，
所以才会开始担心啊，
我们所干的坏事或者担忧的一些事情，
往往都是曾经造过同样的业才会开始担忧啊。
如果你完全没有这个业，
你就连想都不会去想这样的事情了。
四十三楼小鱼鱼，
请问我们这个收破世界的妖都是坏的吗？
他们会有害人的念头吗？
遇到了修行人，
他们会进行干扰吗？
你说的妖是什么？
是动物修行的吗？
嗯，
他也有后他也有坏的，
而且这个动物修行，
他是他想靠人来加速修行，
尤其是他快要死的时候，
我没时间了，
那就只能找人。
因为借人的肉身修行会加快速度啊，
他他想要达到某个境界的时候呢，
他可以拖延寿命，
但是呢没达到那个时候就有可能死掉，
这样就往往就着急来找找找个人附体啊什么的啊，
腰当中也有这个坏的啊，
也有些是他就是想借人修行的时候，
那就是夺人精气嘛啊这个算是坏吧啊，
会遇到修行人会干扰吗？
啊，
会有些是会的，
也有一些是不会啊，
妖也也有好的坏的啊。
但是就算好的，
他也只是不不出来找事儿而已，
嗯，
也不会主动去帮什么人啊，
除非他自己受过什么大恩惠啊，
下一个问题，
四十四楼长毛一二三，
假如我没做什么，
但是他对我生起恶意，
他有烦恼，
对我产生不好情绪，
这样我也要受果报吗？
如果你和他前世完全没有业，
嗯，
他只是纯凭他的全凭他的习气啊，
看到任何人他就想讨厌或者伤害。
嗯，
那个那样的话，
你这边是没有果报，
但是你受到伤害的话，
你会报复对方，
这个是有有这个果的啊，
但是这对你来说这个不是坏事吧。
下一个问题，
关于宵夜念经执奏放生做工的这样回旋债主以后还有受什么果报
才能宵夜？
那就看情况了。
一般我们通常都是命债吧，
命债是需要啊那个病一场啊，
或者受个外伤啊啊，
这样就过去了，
再轻一点，
就是破个财。
嗯，
这样也可以也可以过去啊啊，
这个前提是他那个冤境债主愿意和你和解和解之后才会这样。
如果不和解的话，
这个果报还是会来的啊，
怎么和解就得去求佛菩萨帮你做个仲裁哈。
第三个问题，
藏传那边有很多，
最后也是推荐网生极乐极乐团队有藏地投入嘛。
啊，
那边是文殊菩萨管的啊，
但是文殊菩萨也是跟着我们学过一段时间呢啊，
所以他也是嗯爹知道啊，
这个网生是最简单的方法，
最好的归宿。
目前来说最好归归宿，
所以那边也是那么教的啊，
除了小城那边是不管的，
小城是嗯弥勒菩萨下边的人管他们主要的目标是下一次弥勒菩萨
出现的时候，
我出事的时候呃，
培养那个时候的修行人，
所以现在基本上处在打基础的阶段。
下一个问题，
我们跟释迦牟尼佛有缘，
为什么现在没成阿罗汗？
你和他没有直接业缘。
嗯，
要说有缘直接一走业缘就是互相见过面，
他带着抱生在轮回，
在轮回，
在轮回中。
在这个生活的时候，
你跟他有过，
直接见过面，
这样才算嗯有缘啊，
你和他是没有直接业缘的。
实际上，
摩尼波还来收破世界惩法吗？
啊，
理论上他不需要了啊，
他现在已经成佛了，
那以后弥勒佛出事出事了，
那就是他就变成了上弥勒佛。
呃，
我们所说的古佛了，
他以后愿意的话，
他可以以化身形式来帮助人啊，
网络上有交流没见面。
嗯，
就是这样互动，
是不是以后这样结缘也要渡对方啊，
这个严格来说不算和和见面的缘，
不能算是见面的缘。
嗯，
我就算一个不存在的人，
像一个不没有投胎的佛菩萨啊，
用化身给你讲点法，
给你传递点信息呀啊那么看就可以了。
这个不算是完全的结缘，
但是呢还是比完全那个没有缘相比还是有点缘。
所以这个也我也只能说零点五元吧。
啊，
我也只能这么说了哈。
那么至于我成佛啊，
你没有成为阿勒汗，
会不会影响到我啊，
这个我是不那么相信的哈啊，
而且你只要去了极乐世界，
那那就可以了。
那以后慢慢会成为阿勒汗，
而且我还有很长时间。
嗯，
我还有等前面几那些个师兄们成活哦，
我用时间还是比较长的。
所以我不介意目前这种状态与传法哈四十五楼牧羊少年，
这位说啊心里有疑问的时候呢啊，
经常在不经意间会找到答案，
所以问这个是不是国菩萨加持，
那家世是肯定的。
但是我相信这个是之前你已经有佛缘，
之前已经修过行了，
有修行前世的修行。
所以这辈子我不的关照，
你也让你能找到答案，
最后再把你引到佛法上来。
如果你说光是有求到心嗯追求，
想知道这个世界的真相有这个念头啊，
这样的人都加持，
嗯，
都把他们引导，
那不可能的。
你看科学家算算是在有求导性吧，
这个是在研究那个基础物理啊，
什么比较呃底层的这个运行宇宙运作这个逻辑的这些人，
研究这些的人虽然是有求到心吧，
但是呢佛菩萨也不加持啊，
也不给他们正确答案呢。
所以说一般给那些个完全不知道佛法的人，
一个是在地狱里有地藏菩萨，
在工作啊，
给他们一些个结缘的机会，
让他们对佛菩萨开始有认知啊。
然后呢，
在人间呢不是帮助求道性，
而是把佛法广泛的传播，
让你在任何地方，
任何环境下大概都可以遇得到。
然后遇到之后，
遇到之后，
你再去深入开始学习，
哪怕不用深入啊，
你随便翻一翻。
然后呢有又有了想进一步了解的这个念头的咒，
也就是对佛法开始有了求导心的时候才会开始引导你啊。
除了之除这个之外，
完全是按照自己的好奇心，
想了解这个宇宙怎么样啊，
生命怎么样啊，
这种人是咱们是不加以引导的哈啊，
除非你你是以这个心态想知道我这个宇宙啊、
生命啊这个原因，
然后呢啊到处找资料哦，
然后找到了某些宗教的资料啊，
基督教啊、
什么道教啊都看了看。
然后最后看也看了看佛教啊，
这样之后呃对佛法有了更深层次的了解之后，
想进一步了解的时候，
这个时候也算是对佛法的求道性，
这样就可以引导了哈。
下一个问题，
四十六楼太阳神嗯，
上班一点五个小时开始腰右侧疼，
好像有点腰椎间盘突出。
你这个腰椎间盘突出，
你先去医院拍个片儿，
看看是不是你先确定之后再说吧啊，
如果是这样的话，
你还是多磕头啊，
一般的轻微的是可以靠磕头啊，
全部弄回去的。
嗯，
还有就是磕睡觉的时候，
也不用枕头啊这些的啊，
如果你是一个懒的啊，
可连磕头都不愿意的话，
那那就没有办法。
你去学你自己愿意学的吧。
达摩易筋经、
洗髓经跟着练也可以啊啊，
但是呢打通经脉这个是全靠全靠打坐来来打通的哈。
如果你是动工的话啊，
它不够的易筋经和洗髓经也有进攻，
也是要打坐的，
最多能都修到哪个程度呢？
啊，
你只要上盘坚持两个小时啊，
差不多就可以了啊，
身体不好的地方都能掰回来。
你磕头呢是加速的啊，
加速的这个助源，
你不想磕头，
你完全靠要打坐，
那你就严格控制饮食，
吃的非常少。
然后每天长时间打坐也可以的，
这样理论上也有一定概率可以打通啊啊这个啊我们我不敢说啊，
完全可以打通。
你按照我说的话啊，
大概率百分之九成以上概率都是能打通的。
因为磕头是排毒，
加上这个身体的全面的机能强化啊，
你想靠全部用这个打咒来提高这个技能还是有点难度的啊，
时间需要很长啊，
所以你看着办吧哈，
下一个问题，
四十七楼一方幺幺幺啊，
一边念咒，
一边打妄想啊，
再一边做事这样都可以的。
一开始都是这么来打，
但是你首先在理论上要通意，
理上要通透，
我明白这个念咒识灭文字妄想啊，
所以你你不能单纯的执着于这个呃这个念咒上啊，
如果单纯执着于念咒上有可能会走偏。
就像以前故事里那个是第一本书里讲过的啊啊，
所以最好是嗯每天拿出一呃一段时间来精进的念，
嗯，
这个是最有效果的。
比如说一个小时，
我就专门念坐下来静静的专注的念。
嗯，
然后呢平时在呃想怎么念就怎么念哈？
嗯至少每天有这么一个时间段是最好的啊。
下一个问题，
四十八喽，
细心给不幸福的家人透透力吉祥牌位做供灾等功德，
用他们的名字念他们的名字会对他们随时有什么影响吗？
有有帮助的啊，
因为有这样的势例啊，
就做了，
做到一定程度之后，
人家的确开始不那么排斥了。
虽然不是完全深信佛法，
但是呢啊做过之后呢，
以前很排斥佛法的，
嗯，
慢慢就开始接受了。
然后也有的说是嗯有些人就开始学了哈，
也有这样的说法的，
所以还是有帮助的，
这些会帮助他们走开拓智慧吗？
还是只是保平安吉祥呢？
啊，
保平安吉祥这个不好说，
但是功德福报是肯定涨了平安吉祥，
这是他的业啊啊，
他该怎样就怎样啊，
一个对于不信佛的人，
你要用功德去帮他消灾，
这本身就是嗯怎么说呢？
得不偿失的事情。
呃，
从伯富萨角度来看，
一个人很尽情的这么做，
然后求一个呃不信佛的人得到好的果报啊什么的。
呃，
伯富萨也会一定程度上帮是忙帮是帮，
但是他还要考虑所有的人的业。
所以嗯咱们就不要强求这种事了。
第二个问题，
债来人是指阿罗汗及以上级别债来人吗？
啊，
是的，
阿罗汉菩萨啊叫债来人，
然后呢，
其他再来人证务的过程，
可不可以理解成是找回记的过程嗯，
也算是吧。
但是你的修为一定要到那里才能找回记忆。
嗯，
除非嗯人家是强行给你或找回，
就是告诉你一些事情啊，
你找不回记，
但是也可以提前告诉你一些事，
但这个不是靠自己找回的，
他只是传递了一些信息而已，
就是你的搭档啊，
还有这个记忆也是投胎之前已经设计好哦，
什么样的记忆可以找回什么样的，
就不用找回和这一生有关系的，
可以找回，
一般没有关系的。
尤其是对这个目前所要执行的这个任务啊，
什么效益啊，
完全没有关系的那其他更多的记忆就不需要带出来了。
下一个问题，
四十九楼 QYQ 一九八九啊，
这位说了三个什么三段嗯，
在某种境界里看到的前世啊啊，
他认为应该是真的吧啊，
我就估计假设他说的是真的吧，
那么你认为你是谭嗣同转世吗？
你认为那那一世你是谭嗣同吗？
不过我劝你啊，
不管你看到什么不用，
不要影响正常的生活啊，
最多这些个你看到这些事有可能会联系到你这一世的，
有些因果上啊，
最多也就这样，
你可能是以后会遇到一些事情，
你遭遇了什么不好的事情，
你就知道啊，
这个事情可能是上辈子的某件事情相联系的，
有因果关系的啊，
也就这样了。
一般完全进入出产。
嗯，
看到的监视也只是和这一识有相关的内容，
而且被动看到的，
而且你到现在还没有进入座禅吗？
那只能算是嗯，
如果你说的都是真实的啊，
那那只能算是伯菩萨加持你啊，
还有看问题啊，
我现在都是散盘最长到四十分钟，
容易掉掉，
取昏沉怎么精进呢？
先练腹式呼吸。
哎，
昏沉是因为缺氧先练腹式呼吸啊，
怎么练腹式呼吸已经说了很多遍了啊，
先练好了，
然后再打坐把散盘嗯用嗯改成双盘啊，
哪怕你双盘坚持不了，
三十分钟都可以。
哎，
十分钟二十分钟开始慢慢来哈嗯，
请问这是进入出场吗？
不是嗯出场是四个小时，
还有你下边都说了，
你还没有借人，
怎么可能出城呢？
然后第三个问题嗯，
夫妻也算行嘛，
是啊啊怎么做？
那你看着办呢啊，
夫妻也是业啊啊，
这个可能你这辈子该做多少回，
在你的命运里已经都给你写好了，
你做完之前可能走不出来啊，
所以你问你这个事儿完结不之前是进不了出餐的，
一般要进入初产，
你起码打做上班达到四个小时，
而且一百天以上不漏啊，
把那些个全部攒下来，
转换成能量，
存到体内，
这样才有可能进入初产啊，
而且也不是每个人必定都能到达到那个境界的啊。
有些人是嗯身体到了那个程度，
但是意识没赶上意识，
赶不上，
意识还没到，
所以能做四个小时甚至更多，
但是就是做不了定啊，
因为意识层面上啊没有达到那个境界嘛，
下山根熄灭不了，
嗯，
暂时熄灭也做不到是吧？
也有可能有其他业障之类的，
有些人是意识达到了，
但是身体达不到啊，
所以这两者同时要达到标准才行。
下一个问题，
我是老虎汪光英啊，
双盘两个小时，
然后筋痛先放上去的脚的这个脚踝部分筋痛啊，
这个很正常。
而且你下边也说了，
你是心静不下来的，
你的心够静，
这个妄想够少的时候，
身体更容易放松，
这个筋也更容易拉开。
你脑子里想法太多的话，
筋都是紧的，
筋都不能放松啊，
所以会痛这个很正常。
所以要长时间练习啊，
没有办法，
也没有什么特别快速的那种速效的方法，
没有的啊，
只能慢慢练。
而且你现在已经说了，
你是高排嗯脚已经放到外边了，
那么应该是不应该是撑倒这个脚脚脖子的。
你看像喧画上面打坐的姿势啊，
什么一些高声打坐的知识，
他们也不是高盘，
这个脚脖子是很撑着的啊，
这个脚脚背和这个小腿几乎是平一条线一样。
这样这样撑着的话应该是筋筋这个拉的很痛的。
但是他能做这么做很长时间，
因为他的筋已经化开了嘛，
筋已经都拉开了啊，
他修围到了那个境界，
脑子里妄想少到一定程度的话，
筋都会扒开的。
现在你脑子里妄想太多啊，
所以第二个问题，
你看上班打坐了不舒服，
然后就动一动身体，
看看手机。
嗯，
坚持不看嗯，
行不行，
那不看是最好的。
那你是这样这样动啊什么的，
想看手机啊，
都都是你的妄念太多啊，
这说明你身体很僵硬，
没有办法慢慢来。
还有下一个问题，
有些人可能上盘只能坚持一小时，
但是入境很好，
有些人上盘三小时，
入境还不行。
这上面的回答问题上已经回答了啊，
就身体和意识是两个不一样的啊，
有些人意识达到了境界，
但是身体达不到，
但是意识达不到。
所以身体能坐得住，
但是脑子里的妄想实在太多啊，
有可能这样哈啊，
下一个问题，
五十一楼空谷穷阴啊，
这位说啊目前带人有一个人老员工，
但是工作能力不行，
现在要换一个新人能力更强的新人。
那么换人的话，
老员工被会被裁掉啊，
所以应该怎么办？
嗯，
你工作那就以工作为主，
我不要讲私情，
这个是对你最好的啊。
你觉得按按照公司的要求或者啊公司的运作的需要哦，
应该怎么做，
你就应该怎么做，
不要讲这在这个事情上就不要讲私情啊，
圣人是不讲私情的，
圣人不讲情，
不讲亲人啊，
你在这些问题上讲私情，
嗯，
反而对你的未来发展是没有好处的一个问题。
我是二楼王六六，
这位问西方那些地方就算不归极乐世界的菩萨们，
管娑婆世界的菩萨不也在管理吗？
是啊管理啊，
但是呢嗯对于不传法的地区，
嗯，
他管的程度不不那么大。
而且以我们这个中国为中心，
其他是配合中国的啊配合中国的这个传法活动的。
所以嗯他们那边差一点，
反而衬托咱们这边的好，
让这边的人更真的更加珍惜这样的环境啊，
像你一样，
为什么会有那么多极端的宗教存在啊，
本来人就是喜欢杀戮的这个世界的人就是喜欢杀戮的。
而且呃这个人口陡增的时候，
有很多这些个下边的啊轨道啊，
什么畜生道啊，
这些个啊把他们这个投胎到人道的标准稍微拉低了一点，
放低了一点，
让更多的众生进入到伦道啊，
在人这个传法的最后期能够接触到佛法，
哪怕他们在西方啊知道上课的时候，
呃，
在学校里听说啊这个世界有佛教，
有这样的宗教，
光是听说一下，
那也算是结了最初级的博源了嘛。
下一个问题嗯，
关于李德胜同志嗯，
他可以说在人类历史上，
政治层面上是呃政治这个能力上是最顶尖的人呐啊，
是最厉害的，
比秦始皇还厉害。
嗯，
秦始皇那个时候是小地图啊，
就面对六国啊，
最多也就再加个北方匈奴啊什么的。
嗯，
目前这个是嗯以中以中国为中心看整个整体地球呃，
整个全球文明都要看啊，
所以他在这样的环境里嗯打到这个程度已经是很很很厉害了。
第三个问题，
嗯，
当了兵上了战场啊，
杀了人算不上沙耶，
那肯定是算沙耶啊，
能不能晚上极乐世界？
这个你现在开始怀疑的时候，
那就估计弃不了了啊。
你你认为这个这么做就是应该的，
或者说这么做就是在削你自己的业。
嗯，
你就是来讨债的这样想，
反而有可能去啊，
还有在中国当兵还是呃应比较高尚的人才能当得上的啊，
这个全市的业啊，
什么思想境界啊达到一定高度才能当得上啊，
并不是所有说都能当得上。
因为中国的兵士呃防守为主的兵，
中国军队是以防守为主的，
是人家先打过来的时候，
我们进进行防御，
就是防止自己人被杀啊，
不像美国这样，
美国人家就是侵略为主的国家啊，
所以他们当兵也是不讲什么人权的哈。
我是前一段时间看了一个视频，
嗯，
这个也是避战的人家家去琉球采访。
然后呢留琉出的那个人说啊，
因为那个美国兵在琉球驻扎的他们干一些坏事。
所以美国兵嗯这个琉球人去抗议啊，
希望给美国兵们多讲讲人权，
结果那个他们的长官说啊，
那个士兵就是要杀人的，
你给他们讲人权，
他们杀人的就就开始犹豫了。
所以士兵不需要，
只知道什么人权，
这些个知识啊什么理念呢？
啊，
他们就是这么说的，
那边的长官，
那么美国兵的长官，
那么说的啊，
所以他们和咱们中国的兵不一样，
你在中国当兵至少是为了保卫国家，
以这个信念你当兵的啊，
所以嗯我认为吧啊还是好一点吧。
如果真的上了战场，
就不要犹豫啊，
嗯真上战场就不要犹豫，
该干嘛就干嘛服从命令，
这是军人的天职哈。
如果说我上了战场，
那我是肯定会疯狂杀的。
因为一旦进了那个场地，
就不用再犹豫了啊，
他们来杀我，
那我肯定是先有反击的，
不管杀我还是杀那些个什么我的同胞，
那我肯定是要上去杀他，
而且我要杀的比别人还要多啊，
这样我多杀几个，
那我的这边同僚就可以少杀几个，
那他们就可以少造业了，
这不就是通体大悲心吗？
我把这些业全揽到我身上来啊，
这就是人王职一的想法啊，
这咱们就不怕造业。
嗯，
所以才能当人王，
你怕赵业的话就不要学这个哈。
嗯，
你怕杀人的话，
就不要去当兵啊，
这样是最好的啊，
你也可以去其他做很多事情来嗯为国家做贡献呢，
不一定要当兵的嘛。
如果你怕的话，
如果你你既然当了兵，
那就不用再犹豫了啊，
你做那些个别人不敢做的事情来为国家做贡献嘛。
五十三楼原有宝宝啊，
今生没有暗除的各种习气，
如果往盛之热，
获得了那边加持力后，
再投胎到收破世界后，
欲望习气会有所降低吗？
还是习气会更加顽固？
那有了加持力的话，
这个习气会往下压一压的，
但是还会显现显现出来的啊。
第二个问题，
自己对他人的恶念怎么障碍？
自己恶念本身就是障碍呀，
你升级了，
恶念你就是装不起再念嘛，
那就是障碍呀。
恶念本身也是执着，
你也解脱不了啊。
五十四楼李四挑灯啊，
你要把人都带到极乐世界。
呃，
这个院可以，
但是呢你得先跟他消完业，
哎，
你才能能让他们成为这个不影响你这个称呼啊，
你把他们带到极乐世界，
要让让他们都成为阿罗汗。
那之前你得跟他把这段夜给消了，
你和他之间的夜给消了，
你才能正常向他传法把他带到极乐世界去，
明白吗？
啊，
你伤害了，
人家现在你去跑去啊，
你去极乐世界吧啊，
你不要再向我报复了，
这个可以吗？
啊，
有点不太可能吧，
你得先受完这个报。
那善缘的话，
那没关系，
你帮助过人，
所以你劝他去极乐世界，
他愿意听你的啊，
因为你帮助过他，
所以他对你有信任他更容易听你的，
然后他愿意去的话，
这样就可以了。
这个人就算嗯不影响你，
称呼了，
他慢慢成为阿富汗，
他就不影响你。
但是呢坏恶缘，
你曾经伤害过的人，
他们还得是你得先受报销这个叶哈啊第二个问题，
能否先度跟我有缘的人再度跟我无缘的人可以呀，
啊这个也可以。
第二个问题，
让父亲造口业，
让父亲造口业的时候，
嗯，
菩萨加持让他打住了啊，
你愿意这么相信，
就这么相信吧啊，
我也希望是这样的吧啊也更说说实话，
我是更希望他自己的智慧到了一定程度了啊，
所以不想再说这样的话，
哪怕是因为你为了你嗯和你想处处好关系，
所以不想再说一些你不爱听的话，
这也是可以的呀。
五十五楼行辉嗯，
双盘两个小时以上需要摆着住息。
嗯，
这个时候百日驻基说的是百日不淫不懈。
哎，
这个叫驻基啊，
一般你每天坚持打坐达到三个小时以上啊，
你才能不懈。
嗯，
这样你才能把它都给炼化掉，
要不然两个小时还不够的啊，
它还会卸卸了，
你就这个就还得慢慢积攒。
年纪越大的人积攒的时间越长，
年纪年轻的人积攒的快一点啊，
所以一般是你得先练到三个小时以上，
然后连续一百天不懈，
然后再往四个小时，
靠的时候，
你的身体上至少达到了出产的这个标准啊，
两个小时是不需要哦，
没有什么白的说住记这个说法的。
嗯，
你稍微痛一点，
然后硬扛着也能做做两个小时。
在群里有很多这样的人，
嗯，
稍微痛一点了，
没完全痛。
但是呢你忍着痛也能撑个两个小时，
而且每天都在做。
那你说他们都摆着注剂了吗？
啊，
没有，
只要泻，
但就不算助剂啊，
男人必须到哦达到三个小时以上啊。
第二次发生变化的时候，
然后就开始不泻了。
这这个时候开始算助剂了啊，
五十六楼 ZZX 啊，
以前念泗洪寺院的时候呢，
不知道我要渡到罗汉啊，
现在知道了，
然后度一些自己有缘众生，
随缘度一些无缘众生这样对比尽量是不是反而降低了，
不是呃应该是更大了。
而且你知道最那个真相的理论了，
核心的理论了，
那才是真正的发源。
你不知道理论的情况下，
你不知道这个渡人的真相的情况下，
随便念的那不叫真正的发源啊。
像你这样啊，
一直一直学佛，
然后念念熟似洪寺，
愿的人很多。
但是他们嗯真正看了我的理论之后，
发菩提心之后呢，
就有了身心都有了这种变化，
就是佛菩萨加持就到了以前念的时候没有到哦，
说明他不知道嘛，
不知道这个理论他就发到医院，
也是嘴上说说而已，
等知道了理论之后再发愿，
那才是真正发愿。
然后呢就加持里就会呃跟上啊，
嗯所以你现在发的才是真正的呗，
以前那个算是嗯不算是真正大 v 哈。
下一个问题，
我是七龙。
今西第一个问题，
天人在天上享福，
是不是也在效夜和寿报啊，
就是消耗福报而已。
呃，
他不能消业，
天上没有受苦这个说法啊，
你不能伤害别人，
他别人也不会伤害你这样的结果你是消不了业的，
只是单纯的消耗福报而已。
所以有些众生他不知道自己的福报多少的情况下消耗完了，
在天道直接消耗完了就跳过人道，
直接堕落到畜生道，
甚至是呃什么恶鬼道啊、
地狱道啊，
这个佛经里也有这样的说法的啊，
所以有些天人知道自己快死了，
然后子四后就要啊直接堕住下山图了，
马上找找佛。
那个时候佛注释嘛，
那就马上找佛，
嗯，
求帮忙，
让那佛呢教了他一些方法，
让他延长了天人的福报啊，
有这样的故事啊，
下一个问题人活在世上，
需要不报那无限地狱的众生，
第一次来到人间，
他们的不报是从哪里来呢？
无限地的众生不能直接第一次来到人道啊。
这个我在讲楞严经，
楞严经里也提到了，
是先在地狱里待够了，
然后再到鬼道里代够了，
然后再到哦出生道里待够了才能到人道。
而且到了人道，
他还是没有福报的人，
是贫苦或者什么疾病缠身啊等等，
有有恶报的人哈。
所以说这个时候来地来人道并不是靠福报来的，
而是他的恶报已经消耗的差不多了啊，
是恶报恶报已经瘦的差不多了。
所以又回到了中间态，
基本上快赶上中间态，
这个时候才能到人道啊，
所以是在人道，
你要是过一个幸福的人，
那肯定需要福报的。
你比如说啊现在有人提了是个啊西美国的什么斩杀县啊之类的。
那么你就出生在中国，
出生在西方啊，
那就不一样了。
哪怕是最底层的人，
中国是有兜底的啊，
你哪怕是农村里的最底层的人，
那你还可以申请一些个什么保啊、
社保啊什么的，
低保啊啊，
还有什么失业保险啊，
什么廉租房啊等等，
还多多少少都是保证你能吃饭的。
但是呢啊西方就没有这个说法啊，
嗯美国就没有这个了。
所以就算是到了呃，
是这个人间间能升到中国的那肯定比西方的那个啊那边的还要福
报要大一些。
作为底层人，
我说的是底层人。
然后第三个问题地藏经理的这段话啊，
这个是是不是夸张啊？
在这里重点是这个下心还小，
要亲手遍布施等等。
这个以大慈悲心来布施，
而不是用不好的态度，
很恶劣的态度。
布施了人家接受的时候啊，
因为需要才接受嘛，
但是他心里很不爽啊，
这样的话就没有啥功德，
功德很少。
他这里重点是讲的是用很好的态度对他进行一种情绪上的布施，
让他情绪上有好好的变化。
这样的话功德很大啊，
尤其是一个身份高的人往，
身份低的人做这样的布施的时候呢，
是功这很大的哈。
那么你觉得这个说法太夸张了啊，
那有可能吧，
有可能夸张，
也有可能不夸张，
就看你是怎么理解的吧，
还有地藏经是给入门人看的啊啊，
不是高端的啊，
是处于属于初级的啊，
给入门人看的。
所以嗯会有一些用语言上的艺术化的加工来吸引你啊，
这个很正常吧。
啊，
佛经里有经常有一大一大段讲这个念这个经念这个咒有多大多大
的功德？
有这样的说法呢，
尤其是大乘经典这个功德说的非常大啊，
导致很多人小成人觉得啊这个全是扯淡的，
有这样的想法啊，
嗯所以呃我们也就这样看着就可以。
我们所以说我一再强调看佛经嗯重要看义理。
嗯，
然后呢，
故事呢你就当故事来看就可以了。
像这种功德大不大这些问题嗯，
我是根本就不去在意这些东西的。
有没有功德？
你做做了，
你念经了，
就是说还是什么传法啦，
肯定是有功德的，
你不去不用去刻意的去想这个你不去想的时候，
反而功德更大哈。
下一个问题，
一个人拥有的东西越多，
消耗的福报越多啊，
是不是可以这样理解？
是的，
你拥有的越多，
那都是在消耗你的福报。
所以你拥有的这个东西能拿出来，
嗯，
积攒更大的福报，
就是行更大的善啊。
这个时候可以拿来用，
我没必要的话，
就不需要拿出那么多来下一个问题。
五十八楼。
嗯，
他呢是凡复的状态。
然然后呢观音菩萨也在现场啊，
大部分人都是法身境界在的，
所以没有结缘。
嗯，
没有和直接和释迦牟尼佛结嗯报身上的缘哈啊，
就算结了啊，
也可以给他啊提供加持力，
这个是对的啊，
所以释迦牟尼佛的确呃，
给阿难很大的加持力，
把他踢了提。
嗯，
在这个楞严经理也说了，
直接嗯把阿难提到虚脱汗国，
还把那个摩登缺女给提到了阿纳汗果啊，
都是给他们提提提供加持力，
把短期内推到很高的境界啊，
这个是可以做得到的啊。
但是呢阿难在那个时候是还是反复状态，
他突然搞这一出啊，
让大家一时没有准备好，
这也是一种失误吧。
你说啊通过观音菩萨，
再通过释迦牟尼佛再传递给受会世界的众生吗？
嗯，
和娑婆世界的呃这个和释迦牟尼佛直接有业缘的众生是可以得到
啊很大加持力的。
但是问题是绝大部分众生和释迦牟尼佛没有直接的业缘啊，
所以得到加持力很有限，
嗯，
能分点分分到一丢丢吧。
但是呢啊你和释迦牟尼佛直接结缘的情况下，
才能啊承受个足额的加持力啊啊，
一旦中间加入很多人啊，
那就这个加持力就逐渐减少了。
所以嗯我们现在大部分这个世界的凡夫啊和释迦牟尼佛并不是直
接有业缘的人，
直接有业缘的人。
嗯，
因为释迦牟尼佛成佛了，
反过来证明和他有直接业缘的人都被推到阿罗汉了。
哪怕他的境界没有到阿勒汗，
也会他在短期内把他推到阿勒汉，
这样让他成佛先成佛，
然后再让他自己那个那个凡夫嘛啊全靠加赤利推到那个阿罗汗的
话啊，
那个撤掉，
加赤利的话还会跌落下来。
嗯，
但是这个时候就不再影响这个释迦牟尼佛成佛了啊，
这时候他只要到过一次阿拉汗的境界，
就不会再影响它了。
然后呢，
该去宵夜该怎么消炎啊，
这个就不用管了哈。
那下一个问题，
五十九楼方红，
二零一九这位问双盘一个小时好，
还是单盘三个小时好，
单盘的时候有入境的感觉，
我劝你还是双盘吧，
五十岁不老，
五十岁很正常啊啊才才一半嘛。
我现在八二年时候，
我都现在四十三了，
比你年纪小不了多少啊，
每天坚持双排啊，
嗯你只要休到两个小时，
堆到两个小时的时候呢，
身体会发生一次变化，
然后呢这个肠胃啊什么的都好一点，
之后就不会那么饿了。
还有这个饿，
也是你的，
这个呼吸也还没有练好。
我就是这个横膈膜还没有往下压，
它再往下压一点，
横膈膜再往下压一点，
把胃再往下压一点，
这样的话胃的量就会减少，
然后就不容易饿了啊，
这个也是有过程的哈，
一般人都这个胃都给撑大了，
所以就容易饿啊。
尤其是到了老年的时候呢，
胃没有缩少。
但是呢因为新陈代谢的这个量减少了啊，
需要的能量减少了。
但是呢吃的还那么多啊，
所以更容易这个对身体产生负担。
所以经常来那种什么嗯，
老年人病嘛啊，
现在你还是我还是建议你啊，
你往往盘盘两个小时努努力吧。
有饿饿的时打坐的话，
一开始会饿一点，
然后做一坐坐着坐着，
然后就慢慢慢进去，
然后就不那么饿了。
我是这样的，
我向来都是这样的，
然后晚上就饿一点，
也那么一打坐哦，
半个小时过去，
然后就不饿了啊，
一宿都不饿了，
我不知道别人怎么样，
我相信大部分人都是样，
应应是这样的的那下一个问题，
六十楼笑观红尘，
你问密宗的法是不是正法啊？
密宗小乘大乘都是正法啊，
是针对针对于不同根系的，
你愿意修就修啊。
但是我在这里教的是净土宗的法啊，
我也只教什么大悲咒啊，
楞严咒啊，
这种很普及的呃，
箴言嗯咒语，
而不是教那些个他们所说的什么密法，
什么需要灌顶的啊，
这些我就不教了哈，
我也没那个什么呃没有所谓的什么传承啊，
灌顶啊那个哈还有第二个问题，
你我的腿比较粗，
比较短，
嗯，
双盘可难度大啊，
想装修真眼法吗？
你这个你随意啊，
每天只练论念粥可以呀，
嗯可以修出深度吗？
不能你全靠，
这个是不可能的啊。
神通都是呃双盘都已经境界开始入定了啊，
才有可能出现之前出现的也都都是转短暂的，
而且会消耗很大的能量啊，
所以不建议修神通啊啊，
我在这里也不教什么神通啊，
有些人是修到一定境界之后，
自己就出现一些个能观察的能力啊，
所谓的神通就是首先是能观察会比别人观察的纬度更广啊，
就是出现这样的能力而已。
这个都谈不上什么神度啊，
你要说神度呢就是什么什么变化，
能改变什么物体啊，
什么这样才算神通吧，
我只是观察而已，
会观察看的比别人更广，
纬度更宽而已。
这个算什么神通啊，
不算吧。
好了，
今天这个官网的答疑就到这里吧。