今天是二零二六年一月八号周四啊，
回答这个微信公众号的问题。
嗯，
先从上面开始看吧啊，
嘿喂喂米起就会问问初一十做放生念经之类的，
和平时一做有什么不同？
你看地藏经经有实灾日啊，
那十天说是诸罪集结，
哎，
有人有上边的那些人下来市场，
这个时候做好事，
功德会更大做坏事。
嗯，
这个记得扣的分就更多啊。
这样的说法，
一般寺院里初一、
一二三是做呃进行神众坛的祈祷，
就是给护法上神们天界的护法上神们做做那个供养啊，
还有这个人间的也有护法善神啊，
在人间看的那些人也给他们做做供养。
然后呢，
十五、
十六、
十七是地藏记，
也就是给那些个下边的众生已经去世的众生啊，
亲人给他们做呃功德福报回享给他们超度他们哈。
所以一般通通常都是周一十五做放生，
这样说是功德更大。
下一个问题。
学谢祖移，
你这位问了两个问题啊，
下边是应该是先问的啊，
这三年就是可能是一种不断逻辑的去审阅你你的著作啊，
还有这两个月有一种转换角度去温习，
是可好像想直觉以逻辑消融去温习内容。
例如生活中什么见地，
也是由三个啊同体恒长无因去投入。
我不知道自己形容是否对，
但总是有偏向这个方向的念头。
厨师傅，
我给我这个似是而非的状态，
有什么走过火的温馨提示啊，
我觉得生活当中你只要你只要已经了解了，
这个义理和心意理都知道了，
那就该放下就放下啊，
这个还处在凡夫的我见当中啊，
理论都是说出来，
那就是我见嗯你理解了，
那就可以了啊。
现在在抓着他啊，
现实当中啊，
你说啊一直抓着这个三个三个见地，
然后就怎么投入生活啊，
这种问题啊，
你抓着他就是执着生活当中是只有两个事，
一个是 rain，
一个是呃明辩和明明是站在我讲论言经里的说法哈，
就是觉知众生之妄想的能力。
这个自信状态下是有圆满的这种嗯觉知众生之妄想的能力的。
他可以如实的观察，
所有的妄众生之妄想是圆满的这个觉知的能力。
在佛的状态里。
那么我们现在这种状态是这个觉性当中添加了执着啊，
这个根诚的执着等等哈啊这个凡佛的境界执着都已经讲过了。
这些执着添加之后，
本来的这个明的觉知的功能有了很大的局限性，
然后变成了现在我们的眼见、
耳听这种觉知能力。
所以平时呢你要回去去抓住这个觉知的功能，
这个能力就是四年初修行一样。
你要觉知啊，
只有自己要觉知自己状态，
还有和别人交流和正常生活的时候呢，
你要试图去觉知对方的意识状态，
嗯，
这个才是很重要的。
关键的一一点啊，
就是平时你的信念一旦和别人交流的时候，
你就要想到以和他是重叠在一起的。
他想什么你是应该可以知道的。
你有这个信心，
然后呢，
平时呢就是我不能说是他是禅定状态啊，
你禅定状态估计你是能多多少少能看出别人想法的。
但是不是禅定状态下也是可以做到这个程度的。
你只要修为够了，
你的信念够了，
而且你的愿你的一直是普度众生的，
愿这两个宁和愿一直保持，
只要保持这两个就可以了。
你的心心念念不忘，
普度众生，
然后呢一直觉醒的状态，
明明呃想如实的观察其他众生啊，
任何人跟你说话，
你要如实的观察他的意识状态，
他到底你对你是有什么诉求，
那他想表达什么啊，
不要听他的语言啊，
而是看他的意识状态感知，
也不是用视角视觉看，
而是用你的你的心量去观察去感知啊这样啊一个修行人的状态就
是这样的。
嗯，
这就可以了吧。
呃，
不是去抓着什么义力上的那那种啊。
下一个问题是这一段时间对自己温习的视角哦，
角度问题不想自己有一个立足点，
而两个立足点去温习。
例如在逻辑立足点或者啊直觉的立足点几乎
是任何可行的去接触这个最要学习的内容，
但我总是写不出那个念头出来。
嗯，
你说的这个逻辑上理解可以看作是礼物。
五、
直觉上的立足点说是可以看作是体悟吧。
直觉是你一旦知道了，
那就是知道了，
那没有那么多理论，
那就是体悟，
这得靠你的修行来达到那礼物呢。
因为大家修为不够的情况下啊，
用逻辑来证明说明啊，
好，
让你用我们能接受的逻辑来理解，
然后接受这样的理论。
嗯，
这是逻辑的目标。
我讲逻记得这个目的啊啊，
你用逻辑来理解了，
那就够了。
你这个义理和心意理都用逻辑来理解就够了。
接下来你要做的是用你的体悟啊，
用你的亲亲真实的修行来清正这个然个我告诉你的这些理论啊，
所以你看理论的时候呢啊，
目前境界那只能是按照礼物了啊，
这样理解对不对？
自己心心里想想，
那就够了。
然后呢，
之后呢，
就开始着实的修行，
你真实的修行，
然后用你的修为来证明这个是对的，
嗯，
这样就够了吗？
所以你现在不要去复杂的去想啊，
你礼物了，
那就是礼物了，
大概知道就可以了。
然后呢就重点放到自己的修行上啊，
等修到哪里就到哪里。
而且你修行的时候也不要心里想着啊，
我要要去呃体悟什么，
这样想到就变成执着，
要，
要么你就去修这个移情，
这是他说的是什么呢？
这样移情抓着这个移情去修，
这个也是可以的啊啊。
如果是你一定要去从这个毅力上去悟的话，
那就抓着移情啊，
抓住这个疫情就够了啊。
但是我建议还是啊啊想去极乐世界就抓住事情，
事情是最好的。
那下一个问题，
燕儿晚上睡觉仰着睡觉可以吗？
另外如果可以仰着睡的话，
仰着睡觉，
练习腹式呼吸可以吗？
可以啊，
不都是仰着睡觉吗？
绝大部分人都是仰着睡觉啊，
那你是平时都是侧着睡吗？
我想大部分人都是仰着睡的，
一开始不不用枕头睡的话，
最好是仰着睡，
都仰着睡习惯了啊，
就正常的躺着睡觉习惯了，
然后可以翻身，
我侧着睡都可以啊啊。
有一开始你不用枕头直接侧着睡的话，
可能脑袋有点脖子，
有点不舒服，
但是习惯了平躺着睡觉，
不用枕头，
然后呢慢慢就可以习惯侧身也不用带枕头啊，
还有这个仰着睡觉，
练习腹式呼吸可以啊啊，
反正睡着了你就停了嘛。
而且一般情况下，
绝大部分人健康的人啊，
睡觉的时候，
自然而然就会变成呼式呼吸的。
嗯，
下一个问题，
回家念咒的问题啊，
不管念什么咒，
梵文的也好，
中文的也好，
都没有关系，
都一样，
效果都一样哈。
嗯，
还有你要去祛病的话，
还是念大悲咒好一些，
也可以每天做大杯水，
然后给他喝。
嗯，
就是怎么做呢？
啊，
就放一杯清水，
然后对着一杯清水，
念四十九遍大悲咒，
然后给他喝，
然后让他喝前也是呃合掌念观，
恭敬观音菩观音菩萨，
然后呢啊至少念一两遍的呃大悲大悲咒，
然后喝下去啊，
这样效果更好一些。
然后回想的问题呢，
嗯你最好同时回想给你的亲人和他的冤亲寨主。
至于你的亲人呢，
希望他开早开佛智慧和恢恢复健康。
对于你的冤亲寨主的那个亲人的冤亲寨主呢，
希望他他们早点去往上善导啊，
只是这样需求而已，
不要过再要求他放下什么这个呃报复的这个心念呢，
这样就你就等于是干预他他人的因果了啊，
可能他就开始给你找麻烦，
你只是把这个功德回想给他，
希望他好，
这个可以啊，
不不要求他什么放下报啊，
报酬这个事儿啊，
这样的话没事了。
嗯，
家里已经立过这个堕胎婴儿的牌位，
你现在要送去寺院，
你先去寺院花钱再立一个啊，
然后做个法事，
嗯，
在那边开始做法事，
那边叫名字啊，
过去啊，
你应该给给这个堕胎的婴儿起了名字吧啊，
他们那边做法事叫名字就可以把它拖拿过去了啊，
就是把它带过去了哈啊这边的婴灵就会去那边。
然后呢，
你在这边有个东西嗯，
带拿去寺院把它烧掉哈，
这样就可以了啊。
看他们要不要愿不愿意把这个东西直接放到那边呃，
那个地上垫里放着啊。
如果不愿意的话，
那个寺院啊寺院肯定有规格的吧，
他们立的排位啊什么都有他们的规格啊，
不会让外边的随便来立的。
当然有些寺院是可以的，
那样的话可以立的话，
那就可以立，
要不然就烧掉就可以了。
嗯，
最好还是烧掉吧，
就是说先去那边花钱立个排位，
然后做个法事，
然后呢把这边的消掉啊，
这样就可以了啊。
下一个问题，
家里可以历历带中心往生排位吗？
或者最好也像多开一点，
不放家里放四院，
最好这个历代中亲往生排位，
这个放家里是可以的啊。
历代中亲是他们已经过去是过去是很很很长时间了吧。
啊，
那么他不像啊这个婴灵一样，
对你们是有怨气的，
阴灵是对你们有怨气的这这这辈子你们的仇人，
所以你得化化这个怨怨恨。
但是历代中期你一定一旦为他们立牌位开始做功德了，
他们对你都是有感激之情的，
所以他们对你不会有负面的影响，
只要你正常的修行，
然后每天呃供供一杯水啊，
什么点一支香啊，
然后我做功德回乡给他们，
他们对你都是有感激之情的，
所以嗯不一定不需要拿到寺院去。
当然你愿意花钱在那儿立也可以啊，
下一个问题潜入银泰念座位，
问平时修行持咒或者提请时持咒，
这两者同样持咒。
佛菩萨怎么分别是前者还是后者啊，
他可以读你所有的心思，
他知道你是现在是什么状态？
嗯，
遇到说有没有遇到什么困难，
他都知道你不需要想这么复杂的问题，
你就想佛菩萨什么都知道就可以了啊，
所以念咒你就不要加什么戏了，
你心里想着啊，
你现在因为什么事情求佛菩萨加持求佛菩萨指点一，
这样想就够了。
然后正常念咒哈。
还有说啊有些书上记载念咒要带有什么语气，
这个都没有必要。
你只要念了，
就伯菩萨都知道啊，
如果你是想念咒来喝退这些个呃什么不好的东西，
那个也不需要带什么斥赫责的语调之类的。
我是建议你用慈悲心去对待这些无形众生哈。
下一个问题既有即空。
嗯，
这位问在外面不是一般念嗯嗡啊、
红色啊，
如果路过药店或者去超市演练这三个字对其他到众生有帮助吗？
啊，
算是有吧啊，
但是我建议啊你平时就拼命念佛吧，
念阿弥陀佛就够了啊，
其他就不用想复杂的那么多的问题啊，
尤其是别想着什么？
这样做有多少功德，
有没有帮助其他众生，
你不用去想啊，
你就专注的念佛，
这样就最好的了啊。
因为一门深入是最容易证悟的哈嗯你一会儿这样的状态下，
我要念这个轴，
那个时候做那个事情的，
我要念这个那个轴啊，
这都是多余的妄念啊，
没必要哈。
下一个问题不会不学不练，
这薇问哪些功法能打通赤神经吧，
哪些功法会导致打通外部窍穴啊，
你就正常打坐双盘两个小时。
嗯，
关丹田也好，
我关呼吸也好，
超过两个小时就不要再关了，
最好能参事情参一情是最好的。
呃，
正常打坐两个小时，
把注意力放在身体内部啊，
这样的话就会打通身体静脉，
不会打开窍穴。
你之所以能打开教学，
就是因为把注意力放到外边，
这样最容易打开教学。
还有就是希望从外边得到什么，
那这样也会容易打开窍穴啊啊，
这些错误的修法就不用讲太多啊，
嗯知道了，
反而不了，
你就正常的把注意力放在身体力呃打坐就可以。
呃，
最后能参思情就参思情，
参一情就参一情这个插法最安全啊，
下一个问题场景陈静嗯，
如果他已经告诉你，
希望你给他念五百遍还是一千遍金刚经，
那就给他念吧。
啊，
这一般提要求就是好解决的，
尤其是这种有关修行的提要求，
修行方面的要求。
这说明他也想拿这个功德，
然后去去投胎呀什么的。
总之呃他也有他的目标啊，
他不是一直跟着你，
如果他不提要求，
那就是想着一直跟着你麻烦事儿更多，
所以他提要求那就好简，
当然那就给他念念个五百遍，
一天练两遍，
可以吧？
啊，
半小时一遍，
早晨一遍，
晚上一遍给他念嗯二百五十天，
就基本就可以念完五百遍了哈。
然后你不要跟向他提任何要求，
或者的任何回报，
只是单纯的希望他好希望他能啊往生善道啊，
或者修行。
有有个好的结果啊，
这样往好的方向去想，
然后呢嗯也不要要求他去，
不不去什么干扰你的孩子啊，
什么你的那个那位姐姐啊什么的，
就是多余的想法都不要啊，
你只要念念完给他，
然后希望他好哦，
去往好的地方啊，
这样就可以了。
然后去希望这个发愿之前一定要哦先向佛菩萨啊发愿啊，
向观音菩萨，
保证你会为他啊做这个事，
希望他好有佛菩萨来见证这个事情，
这样心里这么想啊，
这样就好了，
提好春宵。
近期我再用站桩来增强体质和气血，
请问站桩时该怎样呼吸才能进步更快呢？
啊，
这个我也说过了，
站着时候哦练腹式呼吸吸气，
然后鼓起肚子，
用力的鼓起肚子，
然后呢用力在嗯收缩肚子，
然后呼气一开始都是两次呃，
两边都有用力的啊，
等等。
差不多练了一段时间之后，
这个吸气的时候用力鼓起肚子呼气的时候呢，
就放力也只要力气一放啊，
这个过肚子自然而然就会收收收点进去啊，
然后再过一段时间就可以不用用力啊什么的啊，
基本上就能练成了。
还有站着的姿势是呃两脚宽与肩同宽，
然后手呢就自然下垂就够了啊，
也有一些气功的什么练法？
是呃双手抱怨啊那种那种姿势啊，
还有举举过头顶啊这种姿识这个啊单纯的练腹式呼吸就没有必要
啊，
你就正常的啊站着，
然后练练习啊，
练习个二十分钟左右啊。
如果是初学的话，
可能练个嗯练一会儿的话，
又感觉会腹部发热啊什么的啊，
这样发着有点过了，
感觉过了就可以停止二十分钟就差不多了。
每天早晨练二十分钟，
晚上睡觉前再稍微练一会儿，
这样坚持个两三个月，
基本上能把这个呼式呼吸给练成啊，
就平时也得想起来了，
就练习啊，
这样的话更快的练练成了。
然后就以后就不用再练整个身体就换了整体的这个呃呼吸的方式
了哈，
找自己担道道家担道的最高境界。
什么啊？
道家按照理论上嗯，
按照他们的理论，
最高也能修到无色界定吧哈。
传定境界是否完全超越了单道的最高境界。
嗯，
禅定可以是嗯超越轮回答啊，
道家是不能超越轮回的啊，
只能是在轮回内的。
因为他们是以以拒绝死亡来求往生呃，
佛佛佛教是让你断生死出轮回啊，
这两者不一样啊。
第二个问题，
异心念部求网上会被迫消严重的夜吗？
是否可以带着夜去极乐世界去极乐世界肯定是带着夜去的。
你不可能把所有叶全消了，
全所有叶全消了，
那就成佛了啊，
所以肯定是带着夜去。
那么你修行的话，
那肯定会有一些夜会显现出来，
然后必然会消一些夜的啊，
你不要怕会宵夜啊，
夜来了，
坦然接受这样最好下一个问题，
为什么吃肉不能去极乐世界？
因为那个世界是没有吃杀生吃肉，
这种习气的那边出生都没有，
也没有那样的事情。
你但凡有吃肉的习气，
那就只能留在这个有杀生吃肉的啊，
这样讲事情发生的这样的世界里，
所以你就去不了了。
这个问题极乐世界下品下生，
下品下生有一运，
下品下生呃相对应的是我们这边的玉界天嗯，
所以那边有一运，
而且出生的时候，
有些人是很多情况下有男女之别，
呃，
下品下生是有的啊，
网上就没有了啊。
但是呢因为活的加持力很大，
隐欲也很弱啊，
只不过那个世界的人，
还有一些对男女之间的情感啊，
所以愿意两个人住在一起，
在网上就都各玩各的啊，
都没有那么多的住在一起的。
嗯，
只有下品下身还是有点大。
第二个问题，
小凡容字可以修二根圆通法吗吗？
啊，
可以。
第二个问题，
你仁义渡魄漫画什么意思？
这个也解释过了啊，
仁义度度的是这个世界。
凡夫，
哦，
佛南话的佛是嗯想想度众生的啊，
佛呃有以发愿普度众生的佛跌落的。
还有就是已经嗯已经解脱的人下来做任务的时候，
我又我犯错误，
然后跌落的这样的人啊，
下一个问题人应该是度哦，
跟难度吧啊我不是说难言不抵众，
生急性高强难救呢，
你带带着愿来的我反而更难度，
因为你得先满足他的愿哈，
而且这种人他的愿肯定定是要渡某些特定的人，
所以你得先帮他渡了那些特定的人，
所以这个难度更大哈。
下一个问题例
pofour 请问打坐时看到身体里有一束火苗，
请问这是什么可以怎么用呢？
啊，
就是幻觉而已，
不用不用管这些个，
这看到任何景象都不要管这些，
你心里想越多，
那那个东西会越来越变大哈。
嗯，
但凡打坐的时候感觉到了什么，
或者看到了什么，
都当做幻觉来对待。
哎，
不管他那这样就可以了。
下一个问题，
糖糖介绍一下边地遗城啊，
就是网生的条件还没有完全满足我。
但是呢又有网生的愿，
他就是呃就就一直不够坚定。
但是呢又有福报，
那么就会去到这个这样的地方，
那边也有人管理，
也有在教佛法啊，
这所以去了之后呢，
就像大学里的什么预科班一样啊，
学习一段时间就可以进去极乐世界了。
还有下个问题，
你关无量寿经里面介绍的下品下升，
中品中品上升往升条件怎么理解啊？
这个也说了啊，
这个最下品嗯下品下升相当于这里的御界天，
然后再往上出层，
二层，
御界天开始出层、
二层、
三层、
四层，
这样就五个了，
然后就再往上四个无色阶晶无色界天。
嗯，
这样总共九个对应的是下品，
下升到上品上升九个天，
你这样每个对应的啊都都有层次上对应的啊，
你这样看就可以了。
嗯，
按理说就是你的修为要达到那个境界才行。
但是呢去极乐世界是有佛菩萨加持力的，
你只要有心愿意去，
那在死的时候加持力一推，
说不定你的修为可以提高一两个境界，
然后升到那边世界哈。
曹浩，
我这位问在修行发心方面，
如果选择了一条更难的路，
就是发心更大，
平等普化心或者同体大悲心等不断去精，
不断的去精进，
是不是更容易得到婆菩萨的保护和加持？
是的，
发现更大，
得到加持力就更强啊。
第二个问题，
今天我今年我的修行计划，
除了更加坚定平等普化心的发愿和直接之外，
还会按照爱父母多方生。
第三，
精肉严重磕大头战事情，
这六个方面来经进，
请问这个方向是正确的吗？
啊，
你有时间做那就做吧。
但是呢最终的方向肯定是打造啊参禅，
参禅能解脱，
肯定是靠参禅的。
所以所有一切都是最终往这个呃为这个大目标而来服务的。
所以其他的就看你的呃修行程度吧，
先看打坐的时间怎么样啊，
磕头是为打坐补参事情是打坐的，
修心法门仍严，
就是为了保护打坐义将军是为了提前消掉一些业啊，
一切都是为打坐服务哈啊，
多放生也是做功德的爱父母是应该的啊。
嗯，
所以就看你怎么安排时间了，
时间多的话啊，
先把先安排打坐的市场，
然后再安排磕头，
这样就可以了。
然后再多多出来的时间呢，
就可以念经啊，
念咒啊什么的啊，
下一个问题无畏圆满。
嗯，
这位一直在问嗯密宗的修法啊，
可能以以前是就需要密宗的吧哈，
大圆满手印，
大手印不能寄身成佛吗？
我不知道大圆满大手印具体怎么修？
你说你说的是三米加持这种修法吗？
啊，
就是意密口密心密啊，
是什么手密啊，
这样意密口密手密这样的修法是吗？
如果这样的修法的话，
如果嘴上拼命念咒的话，
那这个他连出差都进不了。
嗯，
有些人是可以闯过这一关的。
有些人闯，
不过那一直在拼命口上念咒，
然后到晚年都生心脏病啊之类的。
因为长时间念咒啊，
他他对对身体不好的这个在第一本书里说了哈，
如果他慢慢的念咒转移呃上了这个层，
然后开始把注意力专注在那个咒语出现前的那一个念头当中，
就是我要念什么咒，
心里升起那个咒语之前的那个状态里啊，
这样的话就可以说是进入到那种某种心流的状态吧，
也是初禅的那个境界，
但是呢他还没到二产，
然后在这之上，
他能把这个呃咒语直接给破了，
然后注意力再专注到专注到这个官的程度上啊，
就是他的呃秘密秘密啊，
秘密就是你心里观想某个呃本尊吧。
这个观想的境界里，
就想象你前面你的站着那个本本尊也要后面站着也要你在他的怀
里，
要总之想象的这个秘秘密程度上的话就可以进入二产，
然后把这个也破了，
然后进入到思念的状态里，
嗯，
就形象没有了。
但是你一直思念你的本尊私私情上专注于私情上的话，
就可以进入三层啊，
再往上就没有了。
你你得往你，
你把这个呃意密啊、
手密啊，
什么口密啊，
全面全部都破了，
全部都破了。
那理论上可以进入市层，
但是他这个法门就已经给你规定好了，
你得这个三密就你得维持着，
那就是呃最多就是三层，
可能达到这个境界已经很不错了，
呃，
很少很少有能达到这个境界的。
还有你你问什么？
修到现在那修这个现在最多到哪个境界啊？
你就是这个境界吧，
就是三层吧哈。
还有大部分人都是轮回着继续来的，
而且绝大部分人这个修密州，
大部分人都是一直一直抓着那个咒语不放啊。
我看你你去寺院呃，
那个秘书寺院看看那些喇嘛们一直都在嘴嘴嘴里，
嘴里不停的念念念念，
然后是手上的这个佛珠转转转转啊，
他这样每天一直长时间的吐气念的话，
就我最后晚年就会容易生这种心脏病啊。
因为对对身体不好嘛，
然后呢，
你问这个呃对人事物比较散好，
还是对人事物单一执着比较好啊，
那伞比单一制作要境界高哈，
怎样增加对人事物的专注力？
哎，
那你好好修行就可以了。
修到一定程度，
专注力，
自然而然就上来了啊，
之前啊要在观音头上时时刻刻顶礼，
对弥陀，
这个怎么理解，
那只是刻出来的形象而已。
在你寺院里供出个形象啊，
刻个形象摆在摆在那里。
那供大家啊礼拜呀，
那只是形象与佛菩萨没有形象。
伯菩萨在虚空当中啊，
伯菩萨就在我们身边啊，
一时变虚空。
佛菩萨一直在的啊，
我们在四辩里看到的那只是为了让你看到而已，
而刻个形象摆在那里的。
当然佛菩萨也会一些呃，
也关注这些寺院吧。
这游戏有自己像的寺院，
他会关注一下哈啊，
所以你不用管这些问题啊，
至于为什么非要在头顶上顶个那个什么佛像之类的啊，
那那就是表表现呢对丧尸的恭敬啊，
因为这人家密宗就是走这一套的，
就是对丧尸无限恭敬。
嗯，
凡事都得靠上市，
它它是走这一套理论的。
所以就佛像也是密宗的形象和我们大城的不一样，
而小城的形象又不一样啊，
佛像每个文化圈都有都有自己的一套。
我理解哈下一个问题，
david
用 young 嗯这位问打坐的时候腰疼嗯是恢复的吗？
呃，
可以啊，
你现在在基上已经练成了腹式呼吸，
那么有磕头吗？
坚持磕头啊啊，
每天坚持按照你的体能啊，
应该是磕个五百个都没有问题吧。
嗯，
一开始可能不需要那么多啊，
一开始从五十个开始练起，
慢慢练起，
然后每天坚持磕至少一个小时，
磕个三四圈左右，
然后再打坐。
嗯，
磕头是可以把骨头都给掰回来的。
你腰间盘突出的骨头也行啊，
什么歪的骨头啊，
什么都可以掰正的啊。
所以先从这个啊磕头盖石练起，
而且磕头可以增强心肺功能，
加速这个排毒啊。
对，
打坐很有帮助，
这几乎是必须的啊，
要不然想全靠打坐的话，
就时间未来很长，
还有介肉是必须的啊。
嗯占山有功德啊，
或者有益处应该有吧。
那那也算是一种修行啊，
专注的呃，
专注在那个事情上，
然后去做。
呃，
觉得你认为有意义的事情，
那都是有功德。
起码是在那个时间段，
你是专注的，
你去打扮一下，
或者做别的乱七八糟事，
那就是有功德有益处啊，
而且你的行为让很多人看见了，
说明这个宗教哦，
有人对这个宗教很虔诚，
说明这个宗教对人是有帮助的。
这样这的这样的感官，
给人给人的情绪的变化都是有功德的啊啊。
所以我我不是拿这个这种钻山的事，
非要拿什么物理去嗯切割磁磁线啊，
这种这种形式去解释啊，
我觉得这没必要就是你的前程，
你的信念对其他众生啊都有一定的影响啊，
这样就会产生共德。
我是这么理解的啊啊
q 嗯我想发愿生生世世都不再有婚姻子女。
从前这些缘分的人换一种身份度，
对方这样发愿如法吗？
不如法啊，
这个婚姻子女是你的业呃，
业只能按照呃有原有的那个形式来做。
嗯，
你的父母呢子女呢他会轮着来呃，
以不同的身份来，
但是都是以子女的形式会出现啊，
父母还是会以子女的实现或者什么配偶的形式啊，
总之呃亲人之间还是会以亲人之身份来的，
这个夜还得了夜了了，
这个亲人的夜了了，
他对你的执着从亲人的执着开始转换成正常的稍微减少的那种执
着，
这个时候就可以换成师徒啊什么的，
以这种身份来接近这个业没了，
你就想自己跳出去。
这个不可能的。
我们对业你就想着正常的承受一切的果报，
这样想就可以了。
别想着什么？
改变这个业果怎怎样，
或者以以你自己喜欢的方式承受你伤害其他众生的时候，
也没有考虑对方的心态啊。
你你这现在自己想走了，
就想改变嗯，
这个不切实际啊，
而且也是自己的执着和贪念。
嗯，
第二个问题，
用蚕丝用羽绒服可以吗？
啊，
如果是修行人的话，
最好还是不用了，
就用棉的吧哈啊蚕丝的确是要杀死那个蚕蛹羽绒服也是我上昨天
晚上回答过吧啊，
我也在羽绒服里，
你供那个加工鸭毛的工厂里干过一两个星期啊，
觉得啊不太好啊，
人家就是一条绒养鸭宰鸭，
然后做成肉。
我还有这个呃拔毛再做成那种羽绒服的材料啊，
这个还是不去干这种事是最好的哈呃不不穿呃，
不用是最好的下一个问题。
床里账出是脏未出，
可以可入何种境界，
礼账出就是义理上，
你明白了啊，
是账出是宵了业了。
你看这个文觉经理说的啊，
原觉经第五章三男子如此二丈，
未得断灭名未成。
佛。
若诸众生勇舍贪欲，
先除侍丈未断礼账，
但能误入声闻缘绝，
未能显著菩萨境界。
也就是说先除了市长啊，
这个也不是完全灭掉所有业，
而只是部分除业。
呃，
但是呢理论上不通啊，
就能成为呃声闻元觉，
声闻元觉就就是小乘理论了啊，
所以叫哦礼仗未断啊，
就是他的理论不完整，
小称的理论是不完整的哈。
然后呢，
下一段善男子着诸莫视一切，
众生欲拜如来大缘觉海先当发愿，
情断二丈二丈以夫必能悟，
既能悟入菩萨境界，
那么二仗以夫了，
就是理论上通了，
还有势杖上也灭的更多了，
就是也灭了更多。
这个以夫并不是完全消灭的意思啊，
已夫是呃灭了呃，
大部分吧啊，
就就算七八成这样说吧哈，
这样的话就可以悟入菩萨境界啊，
若赤杖礼杖永断灭，
那这样就可以重复了。
记住如来微妙缘觉，
满足菩提及大涅盘。
那么你问理账处是账未处可如何种境界？
你现在如果呃你按你把两本书都我学了啊，
做成一做成二都看了。
然后呢接受了里边的理论，
那完全可以说你已经理账出了，
那市长什么都没出啊，
所以现在你的境界也可以说是理账出市账未出的状态可以了吧？
好了，
今天的回答疑部分就回答到这里吧。