今天是二零二六年二月七号，
周六先回答官网的问题，
昨天回到到一百三十一楼，
我们从一百三十二楼开始看啊，
太学练习生。
这位说从我讲的那个夜里的总量来看，
与亲人结下二元所占业里比例甚微。
近日，
我常感家庭占用修行时间萌生斩离，
暂生妻儿独居京进之念不着。
此生即便相伴宵夜亦不过十点，
不如先求往生极乐，
再回受生暂消其耳这样的想法可不可行？
我觉得还是算了吧。
呃，
我多次说过啊，
这个修心和宵夜冲突的时候，
你就先好好宵夜，
因为宵完了夜后面修行更方便。
如果你这段业没有消好，
说不定这段业就是阻挡你当下修行进步的最核心的业。
哎，
我们大部分都是这样安排的哈。
你不要以为这个夜跳过去，
我再去消其他业，
要不然给你设计命运有杀那么多义，
尤其是修行的人，
尤其是修行人这一世你能接触佛法，
那么给你安排的命运的时候，
这个要消的这个业估计就是嗯与这一世修行相关的，
你消了一段业，
那么后面就可以进步了啊，
所以你想逃避，
甚至把这样的呃善缘还算是善缘吧。
你的妻儿算是你的善缘吧啊你还把它变成恶缘，
那说不定这个业障就不能让你修行进步，
说不定后面往生极乐都会成问题。
嗯，
而且我我相信在家人有很多都是顺顺利往生极乐的。
而且呃到了晚年，
男女之间也没有那么多想法，
呃，
孩子也长大了啊，
抓住二三十年，
好好修炼，
好好修行，
好好念佛，
还是可以往生的，
这也是就和他结个善缘，
这不挺好吗？
顺便消一下，
也这不挺好吗？
啊，
非要在这个时候已经娶了老婆，
还有孩子的情况下要逃离。
嗯，
我觉得这个不可行啊啊，
未来也不敢保证，
因为你这么做了，
还能啊顺利往上，
这个都没法保证的。
从另一个层面来说，
这是你的这种选择，
是说明你是极端自私的人啊，
只为自己的修行啊，
不顾一切。
嗯，
甚至连最亲近的人都可以伤害。
这个不是一个修行者的心态哈，
这不是一个正常的有慈悲心的修行者的心态啊，
有些人是宁愿为了度人而多造一些业，
你是为了呃自己解脱。
而嗯怎么说呢？
舍弃一些人，
抛弃一些人，
这个不是单纯的你你造一点恶业而已，
你还有从对方的角度去考虑。
所以我建议你还是在家好好修行吧，
在家也可以是修行的啊，
只要你经济修行，
像那位台湾的师兄一样，
每天三点钟起来偷偷两个小时，
打坐两个小时，
还得白天上班回家回家，
晚上还得照顾孩子，
他什么都在做呀啊，
照样修的很好呀，
只要你有心啊，
还是有办法的啊，
不要想着逃避啊，
你等你逃避了，
说不定给你找来更多的麻烦事儿。
因为也有很多人上了山之后，
发现那那不不是那么简单的事，
他要自己干很多事。
嗯，
在家里还有老婆给他做饭，
现在上山自己得挖菜，
自己种菜，
挖菜还得还得呃出去什么修房子啊什么的，
一天到晚忙个忙个没完没了，
尤其是那种啊自己呃找个地方啊，
苦修的人像这什么钟南山啊，
有很多隐居的那些人，
自己白天要干的活儿也挺多啊。
如果你去组织里的那种大寺院里或者小寺院里，
那还有事要让你干的，
所以上哪都是有干的这是你的大业的话，
你你该消的业的话，
上哪都有啊，
干不完的活儿啊。
所以你还是安于当下最好，
尤其是周边都是善缘的时候，
周围人都都很重视你，
尊重你的时候，
就不要轻易的想着逃离哈。
这我一说生起一念的时候，
只要不跟着这些运念跑打坐诗，
嗯，
反而体内契机流转的更快，
感受上并不难受，
这是正常现象吗？
是啊啊本来就是正常现象啊，
如果是正常的话，
那我反其道而行。
按照你说的啊，
起来的时候，
找个地方打造啊，
本来就这样，
很多人都是这么过来的啊，
一想起来或者什么意念起来的时候呢，
就能找个清静的地方坐一坐。
当然这个前提就是你还能控制得来，
也还能关关着哈。
如果是被欲念跟着走的那种进程度的话，
那就没有办完了。
所以按照你的想法做啊，
挺不错的那按照你的想法做就可以了啊。
一百三十四楼上官，
请问出残水兵的大乘修行人，
如果只有只会意识下沉入坛中而不会出体。
那他在死的时候该如何应对啊？
去极乐世界，
你发愿的是去极乐世界。
那么死前惠他们来接呃，
在短暂的一段时间内，
或者说最长也个可能是三三四个月之前开始他们会推你修行上会
打推你啊，
就是加持点加持你，
这样让你在短时间内修修为能提高一两一两阶段。
所以你当下啊目前能修到诸禅境界。
那么死的时候呢，
可以短时短时间内让你体验二禅啊，
甚至更高的禅定境界，
然后在那个境界把他们把你带走。
这样的话到那里可以在往上提升一个段啊，
出生最简单的往生方法。
你只要是三禅以下，
那么一直思佛就行，
一直思念佛啊，
其他的不用管，
一直思念佛，
专注于这个私情上，
那么大概你都可以往上。
而且初产的程度你能抓住思思博这个情绪的话，
那基本上百分之九十九点九啊，
因为初产开始那边是嗯死的时候，
你提前会知道。
而且你也可能嗯死前很长一段时间，
说不定就能看到那边来夹持你吧。
嗯，
这个是很容易的，
初产以上往生是很容易的，
遇见顶还难还难说。
虽然是概率比普通人是提高了，
但还是有点难说，
因为它是还需要一段的，
把这个功德来推一推，
还有就是他的淫欲啊什么的，
还是会有有点障碍的。
因为在那边最下边的那个天界，
虽然有淫欲，
但是不能太多，
还有你的福报不够的，
会有请你他其他的那些个冤情寨主啊什么的来干扰，
而且你在预界定你也分辨不出来。
来那个接应的是不是真的？
嗯，
除非嗯你在前面已经打好了基本的基础啊，
所以还是有点呃风险。
那下一个问题，
一百三十五楼廖正居士嗯，
这位说我身体以经以前的小毛病都好了，
现在只是打坐的腿疼，
不知道你现在打坐多长时间了啊？
最近晚上睡觉容易出虚汗，
这个也是修行人很常见的呃，
这个修行过程会出现的事情。
虚汗是排湿气，
体内会积攒的一些湿气。
随着这个体内的气足啊变得阳气盛了，
那就会排出去，
而且也感觉不到什么特别不舒服的事情，
一般人是虚汗是有点发烧，
而且有点冷啊，
那个那个是病态，
但是因因为修行而出，
虚汗，
那不会有这样的感觉，
所以不用管，
你就正常打坐就可以了啊。
下一个问题，
一百三十六号 hello，
莲花盛开。
这位问去世的人啊，
他的啊老公的奶奶吧去世现在是过了三十六小时，
然后测体温胸口比其他地方略高。
按照以往的说法是头顶最后梁那是往生佛果，
然后是脸面脸部，
最后梁是天道心和胸啊，
这个胸口这边最后梁是人道啊，
然后再往下是腹部，
最后梁是恶鬼道，
膝盖这个部位为最后粮食嗯，
出生道、
脚底，
最后粮食地狱道。
那么按照这个标准来看的话，
你目前这个应该算是人道吧啊，
现在还可以继续做功德给他啊，
而且身体还没有僵硬，
说明这个呃你在这里做功德，
他还能接收到哦，
所以再推一推，
还是可以往生极乐世界的。
现在还再努力一些吧。
四十九天内，
你想让他去极乐世界的话，
继续念阿弥陀经或者呃无量寿经这些个净土经嗯，
念完之后回想给他，
希望他往生啊往生西方极乐世界这么说就可以了。
还有就是求西方三圣来接引他啊，
这么求很简单的啊，
不需要那么多的仪规，
你只要这样心里不断的默念。
然后呢平时也是，
嗯但凡有空你就念阿弥陀佛这样念着，
然后把所有的功德都回想给他，
还有放生是有帮助的，
多放生啊，
这个功德啊，
这个它还没有往生完全往生之前功德还是有帮助的。
下一个问题，
一百三十七楼 a 哎，
a 六位问，
嗯，
比如寺里一些假和尚先渗透进寺庙，
然后把里边原来的师傅都架空再赶走，
这样换成自己人。
最后商业化类似这种事情，
活菩萨怎么不干预呢？
这种事情算是杀因果呀，
这不就是灭佛傍佛吗？
为什么要这样设计啊，
在寺庙里生活？
首先他得这个足够的福报，
还有就是他得真实的修行，
你有真修行，
真持戒。
那么活菩萨自然保护啊，
蒙天上神都会保护。
但是如果你不修行，
那么自然有人来来折腾你，
那就没有办法了。
所以这个也是他的因果啊，
这个被赶走的这些人的因果啊，
不是别人坏啊，
从我们修行者的角度来看，
是你 ED 就算人家是坏，
嗯，
是主动来攻击你，
那你也承受不了，
那说明你不够强大啊，
还有后边的保护的人保护的那个力量也不够。
其次才是你这辈子可能或者上辈子可能有这样的业缘啊。
曾经你也这样赶走过别的修行的人。
所以这辈子又有这样的果报，
这个还谈不上是灭国傍国啊，
灭国这个是社会性的运动者的时候呢，
才能称之为灭国啊，
中国还现在还不搞灭国呢啊，
傍佛呢，
这是就是诽谤而已。
这个还不能算是呃把和尚赶出，
这个还不不叫傍佛哈，
为什么要这样设计？
不是我们设计的，
这是个人因果的。
如果整个社会都在一起做这个事情，
那是那应该算是涉及当中的。
而且这个时候也说明啊这个僧团里已经有了太多的这个不修行的
人，
现在宗教级还是管的比较严的哈啊一这个一年出家的数量也把控
的比较严。
嗯，
所以目前情况下还是可以的，
国家的这个国宗教状况还是可以下一个问题。
一百三十八楼栾新宇这位问回想的问题嗯是大回想还是小回想他
还是专回
想他啊要回想的对象是梦里嗯说是梦里看到一些剪影众生和他们
聊一聊。
然后呢，
他们想要功德，
那么他也答应了，
那就先小回想先回想给他，
你可以连续七天做的功作都回想给他啊，
然后呢，
继续修你的，
然后回想给你，
你的那个大回小杀，
先是至少七天先回想给他吧。
然后呢啊还有说给他两千，
答应给他两千，
你这是烧纸钱，
那就烧去吧。
啊，
找人烧也可以，
你自己烧，
最好烧，
别人的话，
你最好钱给他充足一点吧。
我不知道你这个两千是怎么定的，
是按照人民币算的，
还是嗯按照那个冥币的钱来算的哈，
我估计应该是按照人民币算的吧，
用两千块钱。
嗯，
这个前来做工的这样回向给他是这个意思吧，
那就答应的就要做到呀。
还有下一个问题，
一百三十九楼无谓圆满，
这回问话比较多，
是不是注意力文字妄想多啊，
是不是要改变外向性格，
尽量保持沉默？
话多就是话多。
那你去习气，
有些人就控制不住的想说话话很多，
而且没有重点或者说啊可以用简单几句话概括的话说很多啊，
没必要的话啊，
你你呢就先从这种概括性的啊语言开始练习。
你想说什么，
你就说重点表答，
重点就可以了。
别想着一一直一下子保持沉默，
这个在寺院里叫莫言修行，
就就是不说话，
修行可以有一年修的，
有两年修的这样一只嗯一口不说话。
然后呢，
在这个脖子上挂一个牌子，
说莫言这样写两个字，
然后呢，
就手里准备一些个小纸条，
上面写的是不是好不好？
这样的简单的回答话啊，
别人问话的时候，
就拿这个小纸头给他回话。
但是在家人呢，
既然是还要工作，
还要生活，
不可能一句话都不说。
那你就从你要说的话，
当中先把它简略的概括，
先从这个开始练习。
然后呢，
用简单几句话，
把所有话你要表达的意思说清楚就可以了。
然后我也知道哈，
有些人嗯以前经历过那种人说了半天，
那么长的话，
就那么几句，
重点话而已，
你就会学会概概括就行。
好了，
下一个问题，
一百四十楼汪光英这位问是不是道家也有存在的必要，
就是暂时接应相应更替的人。
所以很多修行人由道入佛啊，
虽说是外道在设计中也是有必要的啊。
是的，
因为他针对的就是人们想要永生的这个呃欲望啊，
所以这个世界有很多人还是想要永生的，
先用这个欲望啊，
勾引住人，
先把人带进门，
带进这个修行的门啊，
等修为高了一段，
然后就可以传更高端的法。
毕竟佛法从这个四帝法，
也就是人生八苦开始说起啊，
有些人呢他就是啊虽然承认有苦哦，
但是想用这个生的方式来躲避死亡啊，
这个也是人们很朴素的，
很现实的欲望啊，
很很少有人一开始就能相信这个世界还有不生不死这样的状态啊
，
所以嗯道教也有它存在的必要。
第二个问题是不是可以不可以评论任何修行人或者法师。
如果我朋友想修一个法，
那么你评论他的法哪里不如够哦，
不如法或者不够了意，
你这样就可以了啊。
别说这个人怎么样，
他平时守界不守戒，
这个是不用评论啊，
本来就在家人就不适合去讲法事的出家人的什么一些行为上的事
。
但是你可以说他的法怎么样啊，
尤其是哪些法是不够完整的，
或者是不够了意的。
这个可是可以说的，
不过呢你还得考虑这个，
他说那些内容就是方便法，
这有可能啊。
所以说你朋友想修一个法，
那你可以先说你现在修的是这个法啊，
你就说这个就可以了啊，
人家愿意学就学，
不学就拉倒啊，
他去学别的那是他的姻缘啊。
下一个问题，
我如果给别人介绍您的话，
他坦生质疑说很多话，
他会有攻击正法的果报吗？
会很大吗？
他只是向你说那果报还不够大，
因为你这是主动给别人介绍的吧，
他有向你求法的吗？
嗯，
他没有求，
那你主动向向他说，
他只是跟你说一说，
他对这些法的质疑，
这个还不算什么，
就算有果报也不不算什么的啊，
因为他没有对外广传。
如果看到之后嗯到处说，
那就是另那回事了啊，
所以这个不就不用太在意。
如果对方看到嗯看到那个啊，
你要你要说的那个那些内容之后呢，
啊开始反感了，
那你就不用再说了。
而且如果他对你说很多话，
你就让他指语，
也不要再说了，
你是相信的，
你不信，
那是你的事。
嗯，
你就按照你你想修的方式去修就可以了啊，
这么说就好了嘛，
这样是不是不要随便轻易给别人说，
是的啊，
不要轻易给别人说啊，
就是别人求你的时候，
你再说啊，
没有求你那就不要再说了。
一百四十一楼。
嗯，
这位说他给一位道家师傅以前的道家师傅帮他写了一些内容，
然后这个书在嗯上面出版了这个新加坡出版了，
这是不是等于宣传了道家修行？
我这样做有如不如法吗？
你要按照出这个我们佛教的修行者的这个标准来看，
那宣传外道修法是不如法的。
但是这是你学佛之前的事儿吧啊，
那学正法之后呢，
就呃不用管了，
这个算这个业就算过去了啊，
就算有这个不会影响你正常的修行。
而且道家修法你看它的内容，
只要不是去刻意的去伤害其他众生啊，
这样的修法，
那么也算是正法啊，
虽然不能说是佛教所说的正法，
但是呢只要是劝人向善的啊，
只要从我们身体上看，
让我们身体变得更好，
然后对周围的人更好。
对对，
周围的众生更慈悲，
有这样的理念的话，
它都是善法啊，
就算不是正法，
也可以称之为善法，
这是可以宣传的。
所以你不用太在意哈。
下一个问题，
一百四十二楼 red load 这围问嗯几个文明期，
根据什么来投放起始科技又平衡哪些因素？
还有我一开始就有电脑互联网、
星际航行、
n 个星系等。
如果考虑传法渡人带出阿罗汗数量最大化，
哪一种器初始科技更有效率达到各方面动态平衡。
每一个文明时期，
它的人寿决定了这个世界众生的基础。
福报。
根据福报来投放科技，
福报越高，
科技需求越低，
福报越少，
科技需求也就越大。
所以我们这个世界是需求科技越多的啊，
更上面的世界，
更前面的文明时期，
科技的需求量不那么高。
比如说啊这个最高的最高的文明就是人寿八万四千岁时的文明。
这个时候人寿呢这么长没有夭折，
身高也高，
仅三大缺陷，
饮食大小便衰老。
这个时代的人只有这样的缺陷，
他没有生病啊，
也没有夭折。
这个事儿啊，
大地呢平坦五谷丰登啊，
只要种一次可以收七次，
还有呃什么地上没有杂烩杂草等，
饮食呢百味俱足，
入口即化啊，
衣食住自然而治，
不用劳作，
既然不用劳作，
那就不需要科技了啊，
所以这样的世界是反而不需要科技的，
越往下不报越少啊，
需要科技来提高这个生产效率呃，
采集的速度等等，
所以才需要有科技忍受。
八万四千岁的时候呢，
那里的人都很慈悲，
嗯，
都都没有那么严重的贪嗔痴。
这种愚痴的想法，
没有没有盗贼，
没有斗争，
夜不闭户，
没有刀兵战争，
没有饥饿啊，
没有灾难，
水火度还都没有啊，
还有这个人口不是很多啊，
和我们相比肯定是少的普遍。
人们修禅定六根，
清净，
以禅定为乐啊，
他们都修食善不杀生不食肉等等这样的环境里。
所以说投放科技点主要是因为你这个国民不报太少，
所以需要这个工具嗯，
不需要的话就不会投放。
还有一个文明里有很多人修禅，
嗯，
就有很多人修修禅定。
然后呢，
就知道这个世界大概什么样，
也不会想着什么星际航行这个事儿，
这个星际航行这个事儿也是科幻小说里的。
我们这个世界最多给你个航行，
也就能去到火星就不错了啊，
再往上就出，
不能让你出去，
而且你也出去不了，
带着这个肉身是出去不了的，
需要那样的什么科幻小说里怎么说，
弄个什么虫洞啊之类的，
就可以随便出去。
那个那样的东西理论上是可行，
但是不是人类自己能创造出来的，
需要呃，
上面也给也得给灵感，
还得给他打开方便门，
他才能走出去，
在家之前是不行的，
而且我们是不不允许有杀戮的这种杀戮习气的文明，
与其他外星文明有接触，
这样你这个又打起战来，
这不是造了更多的夜吗？
我们设计文明把他们都隔离开了，
就是为了不让他们相互之间见面造夜，
是不是啊？
所以这种有杀戮的文明，
几乎是难以走出自己的心际的。
还有下边一个问题，
晚上出虚汗，
嗯，
脚腕上的解析穴，
屁股上的环跳穴进一步奔驰血胀痛。
但是不明显哈，
打坐是可能嗯感冒了之类的哈啊这些穴位连接的都是胃和胆，
也就是消化系统。
所以你应该修这个降魔唑啊，
先做到两个小时以上再说吧。
啊，
能从从从这个穴位上看，
能看出你的哪个脏器疼，
那就是已经很不错了，
这个表现都很明显。
那我就是看不出来，
有些人是看不出来，
到底自己哪里有问题。
嗯，
这个时候呢也不用管，
你，
就是继续打坐就完事了。
嗯，
还有就是控制好饮食，
尤其是呃消化系统不好的人。
嗯，
首先要控制好饮食，
不要吃，
也这是消化系统带来负担的那些食物哈。
下一个问题，
一百四十三楼幻海，
各位问我平时读地藏经地藏圣后后，
佛伯后都会回乡给冤亲寨主，
这些只算辅助不算如法忏悔是吗？
忏悔是你诚心诚意的，
从内心当中升起了那种忏悔的信念，
这个才算其他的，
你怎么念忏悔文，
那都是表表象而已。
你真实的啊真正的认识到你曾经干了很多坏事，
这样才是真正忏悔悔。
所以念念什么要磕多少大头都是呃都是形式而已。
对于忏悔而言，
都是行事，
都是修行，
那么你把它当做修行来做就可以了。
忏悔是就看你你对佛法的理解到一定程度之后呢，
开始对你以往的所造的恶业都会重新审视，
然后产生真实的忏悔之心，
那才叫真正的忏悔。
之前你所提到的这些忏法，
那都是表象而已，
也并不是真忏悔。
第二个问题，
有地狱处便有地藏菩萨度生。
而国家道家或者其他宗教也有地狱的说法。
地藏菩萨是否也在国家之外的这些地域做生啊，
地狱这个世界只有一处啊，
这个地狱是里边有很多小地吧。
但是呢整个世界客观上讲讲，
只有一处地域不是什么，
这个宗教有他的地域，
那个宗教有他的地域不是这样的，
有很多道教人说地藏不在，
是国派潜道道家，
地狱东升的这是邪剑吗？
这个世界的客观真相只有一种是不是啊只有一种不可能是什么啊
？
这个宗教说一头那个宗教说一头各有各的世界，
不是这样的。
那么地藏菩萨既然是地藏菩萨，
那么只有一种是地藏菩萨啊，
不可能说什么呃地藏菩萨是佛派遣到道家地狱度上的这个世界，
没有哪个地域称之为道家地狱，
下边的地狱也不是什么佛家地域，
那就是地狱而已。
我们佛教称它为地狱，
那么其他宗教也可以称它为地狱，
不能说这地域是属于哪个宗教的？
佛道所说的地位究竟是同一处，
只是表述不同，
还是各有其意呢？
啊，
我这个问题就回答完了哈，
下一个问题，
一百四十四楼元，
恒力真这位问出妄无因与缘起性空有冲突吗？
出妄无因是大成一理，
你最初的那个妄想，
最初产生是没有原因的，
所以称之为妄想。
如果有原因，
能称之为妄吗？
我也这么问了，
既然有原因，
他那么缘起性空是小乘说法，
是解释我们这个看得见的。
物质世界所说的是针对于外道的自然说啊提出的缘起说就是因缘
所说，
因缘合合。
这个说法是针对于外道的自然说。
因为外道认为这个物质世界它本来就存在啊，
缘起说呢说的是它需要这个合合的，
因缘各种条件具足，
它才能产生啊，
这个是为了专门破外道说，
而说的是小乘说法。
既然是角小成说法，
那就是方便说了啊，
它不是第一议体，
所以不要拿任何东西和第一议体相比较哈。
第一议体就是最底层的那个真相啊，
那是独立的。
原来本来就存在的那种真相哈，
这是客观现实，
出望无因的。
第一个妄想没有姻缘，
怎么就自己出现了呢？
我也想问你，
他怎么就出现了呢？
就因为没有原因出现了，
才称之为出望无因呢？
有原因的话，
那就那个原因就变成了第一个原因呢，
是不是啊嗯任何东西你只要往前推一推推一直追问追问追问，
那就是回到了没有原因的那个最初设定当中去，
也就是最初的最底层的基本真相。
这个世界为什么会有意识？
那我也想问你这个世界为什么会有意识？
你想想看这个世界为什么会有意识这个东西意识这个东西为什么
会产生妄想，
这个意识它怎么会是很多意识以重叠的方式存在？
我也想问问你，
你回答看看，
那么按道理讲灭最后一个妄想成佛，
也不是因缘灭的了。
灭最后一个妄想，
因为它是飘然而起的，
所以你只要想灭他就可以灭，
因为是意识，
它是有自主性的，
对妄想是有自主性的，
他可以想灭就灭。
对菩萨那个境界是嗯对对，
就呃等觉菩萨那个到了那个境界，
他只要灭掉和自己有缘的最后那一段夜它就可以灭掉。
最后一个妄想成佛了。
第二个问题，
经常咬文嚼字的思考，
佛法义理是增加文字妄想的习气，
还是能使文字妄想总量减少。
嗯，
你只要拼命的念经，
那是可以灭掉文字妄想的。
但是你在脑子里不断的思维，
嗯，
那有可能是在增加过程中，
只不过思维佛法还是走在修行当中。
因为很多人都要经历这个过程，
还有缠中那些话头则相反，
故意让人搅不动，
放不下，
那应该是让大脑想不通了。
罢工而废脑筋急转弯，
而让情绪放下，
放不下，
能抓住是这样吗？
第二个是你看完了吗？
啊，
掺话头是掺移情，
移情就是抓住这个移情情绪。
呃，
他不是让你在脑子里动妄想啊，
但凡你脑子里动妄想啊，
用文字思维，
那就是文字妄想，
那就是已经是最下端的妄想了。
所以你先把这个念完，
然后再回到这个情绪上啊，
专注于情绪上，
那应该是让大脑哦，
想不通了，
罢工而非脑筋急转弯。
我的佛法是已经非常完整的了啊，
没有什么想不通的，
没有什么想不通的。
你完全读懂了，
那就明白这个世界真相了啊，
没有什么想不通的参让你参移情是抓住这个情绪，
而不是让你真正产生什么巨大的疑问，
对哪个不知道的东西产生巨大的疑问，
而是抓住这个移情这个情绪，
你能抓住就抓住，
抓住不了就拉倒。
因为我也抓住不了啊，
所以我就参私情。
嗯，
我认为我我已经都懂了，
所以不参那个移情，
而是参不差不了长时间。
我在书上也说了呀。
因为每个人他啊这个姻缘都不一样哈，
而让情绪放不下，
能抓住，
是这样吗？
情绪你是能放得下的吗？
他本来就有啊，
在你这里是肯定有啊，
只有你到了市场才能没有啊，
所以你抓住情绪修行是对的啊，
你现在的问题是在脑子里不断的思维思维，
然后呢就就想着以靠思维来博把佛法给搞懂啊。
那个在逻辑上我是已经讲清楚了，
如果你能接受就接受，
如果看完之后还是不理解，
那就没有办法了。
在情绪上用功可以同时让前面的文字妄想和注意力都能减少，
这是一个修行方法啊，
不是你你研究那个毅力上的什么呃，
想不通啊，
想得通啊这个问题，
这只是单纯的修行方法而已，
选择哪个修行方法？
前提是你把毅力都搞动了，
搞通了啊，
搞通了，
然后你就可以选择适合你的修行方法。
嗯，
按照你的说法，
你现在还是多念咒吧啊，
把咒念到你脑子里没有妄想的投路，
还有义力呢，
当下不明白，
那也没有办法。
我说的已经非常通俗易懂，
有些人是没有办法理解，
或者不不能接受，
那只能说是他他的姻缘吧，
他的姻缘未到哈嗯还有下一个问题，
一百四十五楼木马接力三层可以做透力网吗？
可以的，
在网上修肉身的变化可以能够改变一些吗？
修肉身的变化啊，
在网上修肉身的变化，
自己能够改变一些吗？
啊，
你你但凡还执着于肉身，
你就往上修不了，
到了二层，
到了二层就应该放下肉身的执着啊，
你说都说到三层了，
你还要改变自己的肉身干嘛？
你肉身就随随他去吧，
那死了就死了，
算了再再换新的这多好啊，
还要想着改变肉身，
那么你有这个执着，
你肯定呃进不了二层入地哈。
下一个问题，
一百四十六楼 mary 啊，
你说你的一个侄女年近三十岁，
一直在家呆着啊，
吃精神类药物控制病情，
然后呢黑白颠倒，
晚上睡不着，
白天睡觉。
然后呢，
在家里父母也是对他百依百顺啊，
不要干预他人的业，
呃，
这就是他们一家的业。
这个女孩的痛苦也是他的恶报。
同时对他父母也是恶报啊，
就是这样折腾啊，
来折腾他父母的啊，
这就是来讨债的啊，
他对父母来说就是来讨债的，
这个业是没有办法用外人简单来呃这个改变的。
所以呢你有这样帮助的意愿是可以的。
但是呢啊适可而止，
你可以劝他啊，
先从他的父母开始啊，
呃他这个情况估计就很难接触佛法。
但是他的父母我问问他啊，
能不能愿意这走这个修行的路啊，
单纯的每天念个地藏经啊，
什么金刚经啊之类的啊，
就当做啊抓救命稻草一样啊，
既然没什么其他的方法呢，
就愿不愿意试试一下这个每天坚持念这么做，
然后呢呃更愿意的话可以换个身啊什么的，
要不要以这种方式试一试，
这么提一下就可以了。
然后呢，
过多的就不要干预啊啊，
尤其是夜里边的东西，
你看不见的东西，
你一旦伸手去干预，
说不定那边的边亲债人又跑，
你这儿来，
你又受不了，
所以不要做过激的事儿，
你只能劝他一下，
劝他的父母，
我愿不愿意做，
不做就拉倒啊，
不要过多的干预。
还有下一楼一百四十七楼关照零六二零。
这位问之前有师兄针对我所发布的视频私信或留言，
认为把三宝形象卡通化是不如法不恭敬的罪也很大，
我没太在意，
但近日又有人留言指出，
搞得我有点忐忑不安了。
请特来，
请问师傅是否真的如此，
是不是我有必要换种形式啊，
不需要你做的很好啊，
我不在意这些，
你只要能把它传播出去。
哎，
我们现在在网上传播是针对的，
是不信佛的人，
完全不信佛而不了解佛法啊，
这样的人让他们看一下啊，
这样就可以了吗？
信佛的人也是可以接触的。
但是那些个执着于行事的那些人就不适合学我的法，
那他们说的话就不用管了。
罪业大不大？
是根据你造成的影响来看的啊，
你传播的这段内容看到的人向上积极向上，
变得好的人越多，
那就你的功德就越大，
看到之后变坏的人越多啊，
那你就佛罪恶就越大啊，
所以一段法放出来，
那么肯定是嗯感觉这个从这里学到好的人更多，
那你这个就做的事就对的。
哪怕这里有个方辩法上，
从高维往下看，
更高的境界往下看，
它有一些不入法的地方。
哪怕是像双修这样的法门，
它能传播下来，
传到传传到现在还有人提双修，
那说明它也也有它的传承啊，
那他也有适合他的法门呢？
呃，
适合他的那一群人，
那么是不是儒法的那个是另一回事，
呃，
不是不是符合第一异题，
这个是另一回事，
至少让佛法以这种形式传传承了下来啊，
那就是有功德的，
所以不要管这样的呃，
说法哈，
你就正常的按照你的理念去传播正法就可以了。
而且我们关注的是里边的内容，
且绝大部分人应该关注的是里边的内容。
而不是什么那个形象是卡通话还是什么的？
嗯，
如果那个形象过于庄严神圣啊，
反而不符合现在很多人的观点或者看法，
尤其是不信佛的人啊，
人家一看那么很神圣的形象，
那一看就是一个专啊很专业的那种讲佛法的啊，
不是那种呃比较比较轻松的那种内容哈，
那么就不想看了啊，
那种非常专业的，
非常非常宗教化的那容。
有些人是抵触的，
不想看，
所以你做的很好，
不用管他们说什么哈。
下一个问题，
几年前为背诵乐园咒，
我把原来的作文转化成相对大众化的同音文字做成文字、
卡片方便器，
请问我修改作文，
帮助自己背诵会有不好的口报吗？
啊，
不会，
你自己背诵。
呃，
这本来作文是这个背音的背音啊，
不是让你背字儿的啊，
背音就可以了。
所以不用管那个纸质怎么样啊，
那么如果按照你说的哈，
那其他国家用他们的语言翻译，
那是不是更有罪高很大呀？
啊，
我以前也听过朝鲜语的韩国语的那种嗯乐言轴，
也听过日文的，
也听过那个什么繁文的，
越南的发音也不一样。
那么他们都用自己的语言来翻译来书写这个有问题吗？
啊，
所以不用管我，
目前早已背书嗯背书楞严重持送过程中，
脑子里会是更改后的文字印象，
这会影响持送效果吗？
你不用管，
主要是以发音来咒语，
都是以发音文字妄想形成的。
等你念到一定程度，
就脑子里的妄想都没有了。
所以现在就不用管了，
正常念咒就嗯念咒继续打坐，
磕头修行就可以了啊。
等你走着过这个文字妄想的关，
那么一切都是对你来说则是方便法而已。
下一个问题，
一百四十八了，
汪盼东啊，
这我也问嗯，
现在其他讲经说法的，
无论大臣还是男传，
绝大多数都认为得定后必须转而修官，
比如官身不净，
官受是苦官，
心无常，
官法无我才能正果，
甚至认为修道未道地定后，
直接修官也可以。
正我为什么会有这样大的担呢？
因为他们不修行，
不时修，
就不知道什么是官了，
什么是官，
我说的什么是官，
一个是修法上的，
用注意力来观察。
这叫官还有一个很大的意意义，
就是让你呃树立这个正念官，
身不净官，
受事苦观心无传官法，
我这都是正念，
让你建立这样的认知。
这个认知一旦建立了，
那就不用再做，
不用再做什么了。
我已经认为这个世界是这样了，
这个这个认识已经建建立成了，
我在打坐的时候还能怎么关这个建建立出来的这个什么认知，
他还有的关吗？
他们都理解不了这个官制什么意思啊？
在修行上，
这个观字是用距离来观察。
其他时候很多时候都说的就是你的认知观念，
让你建立这个正知正念仅此而已啊，
啊所以他们连这个都没弄明白，
还出来讲话，
这就是误导很多人嘛。
嗯下一个问题八呆算是无忌空吗？
是的，
八呆不能入定的话，
念佛念到停留在想念佛而不念出来的想法。
欲望或惊绪中，
只有这种情绪的状态也算无际空吧。
不是啊，
你有这个情绪，
那就不是无极控了。
所谓的无际控制自己，
停止妄想，
同时屏蔽到六根的时候，
才叫无极控。
你停留在这个情绪。
当中，
而且自己要知道有自己停留在这个情绪当中，
这就是入场，
就是产递啊传递的非常重要的一点，
就是让你有觉知这个才是最核心的点，
让你必须有觉知。
如果你放下觉知啊，
进入无际空自己屏蔽六根，
也不去想，
这样就会成为什么驱虫啊、
什么土木金石啊这种东西啊，
这个觉知是怎么来的，
这是自信本质，
具有的功能。
这个我们的自信本来就具有觉知的功能。
我现在在楞严经在这样讲，
楞严经楞严经里讲到这个明啊，
本觉妙名的这个明名，
就是他他本质具有的功能，
就是觉知众生之妄想的功能。
因为所有的自信全部重叠在一起。
所以在佛的境界下，
可以觉知所有众生之妄想，
他本来就知道哦，
他就应该知道。
那么我们应该知道，
一直处在这种垂直的状态里，
我们所拥有的六根也是在这个佛的原来本质具有的名这个功能上
多了很多执着。
所以这个名这个功能被许多执着覆盖掉了。
所以这个名这个功能变变小了，
可以这么理解啊，
这个功能被其他一些东西执着课程呢，
我们的根呢被这些个执着阻阻阻掉或者阻盖掉掉之后呢呢这个名
这功能缩小了，
它的功能有了障碍，
不能不像佛佛那样圆满了。
所以我们修行是一直保持这个觉知啊，
一直保持这个觉知。
那么慢慢会把这些个呃上面覆盖掉的这呃执着，
还有分辨心都会一点一点剥离掉。
那么这个明这个功能不断扩大扩大，
慢慢就就最后就回到了佛的那个圆满的境界，
这是修行，
所以不能进入到无极功当中啊，
这样说可以理解了吧。
下一个问题，
一百四十九楼打坐磕头念佛打坐两个小时情况下啊，
有没有建议？
最佳的熬腿时间，
如果你不需要做其他事，
那么继续做着就行，
这是最好的啊。
因为做任何事情都比打坐差，
哪怕磕头念佛啊，
这个都比打坐，
磕打坐也是差的啊，
磕头呢你每天做个呃几百个，
你自己定好啊，
做完就可以。
其他时间呢，
你只要不需要起身做什么事，
那个事情不是你必须做的，
那么继续做着就行啊。
每天做七八个小时，
十个小时都可以啊，
做着做的心越来越近啊，
然后呢自然而然的想进入定静啊，
就是脑子里妄想越来越少，
觉得看手机也烦啊，
就想那么静静的待着啊，
这个时候就会慢慢入定的。
所以你能做多久就先坐着多久，
只要身体没有什么特别不适，
或者实在忍不了能做多久就做多久啊，
然后白白天该做的事情，
你该做就做工作应该更该的工作还得做磕头呢，
把这个量每天定的量啊先做完，
然后其他时间只要一有空，
那么可以一直做着哈。
下一个问题，
一百五十一楼王六六天生闪光是什么因果？
如果按照佛经里的说法啊，
应该是这属于眼根部惧、
眼目昏花啊等这样的病啊，
它的原因是避障他人光明，
就是你阻挡阻挡别人的视线。
呃，
经典里君有也有这样的事情啊，
就是例如黑暗中故意吹灭他人的灯，
呃，
或者阻挡路路灯啊什么的，
还有破坏路灯，
还有在他人需要光明时啊，
比如什么夜行啊、
读书啊，
这个时候破坏这个光源，
或者夺走这个光源，
这样都会导致这样的结果。
还有故意让别人看不见，
让众生处于昏暗。
反昏昏昏暗的环境当中受苦，
尤其是嗯阻挡他嗯阻挡，
让他人去见佛拜佛啊，
这样的行为都会让你眼睛受病，
这是因果上方面的，
还有就是个人方面，
那和心性相连多啊，
那就是心性太散乱，
你的注意力非常散乱啊，
心不能静下来，
所以心思极度散乱的情况下又没有定力。
那么在眼根上的表象就是眼睛看的很模糊，
然后有散光这样的事情哈，
还有内心躁动不安啊，
就像身体一直抖动一样啊，
你的这个眼睛你闪光也是在视觉上的一种抖动相。
你要从佛法上说治那一个是燃灯供佛啊，
这个是用光明嗯来换你的光明。
嗯，
就是拜佛前点灯啊，
发愿以此光明破照啊，
照破一切昏暗，
愿我及众生眼目清净，
远离散光啊，
这样发远啊，
还有就是帮助其他的嗯给他们布置呃各种灯具吧，
还有就是打坐修订了啊，
修订让心定下来。
呃，
这样眼睛也专注力也能上来哈。
一百五十四楼泰出院发同体大悲心，
在命运剧本被严格保护的情况下，
玩惚是否还会造下更大的恶言？
命运？
被保护是呃，
让你不再受意外的那种夜的干扰。
我外边有人意外的做事的时候，
你不会被卷进去。
是这个是问是这个意思，
并不是阻挡你做事，
所以你自己要照相，
这更大的恶也活不上，
也拦不住。
他最多可以提醒你一两次，
如果自己还要做，
那没办法。
还有如果确实造了恶业，
这是否是基于此人的执着妄想与夜推演得出嗯，
自己造了，
那就是自己造的吧，
还能怎么办呢？
尽可能让他少造恶业的最优情形，
他已经给给给了你的提示，
并并且呃提醒你不要造了啊，
但是你继续造，
那就没有办法，
没有什么罪有情形之类的哈。
对于深信佛法之人，
菩萨，
为什么不选择显象化身或传音等劝助神通是渡不了人的啊，
传播佛法让你修行，
是让你成为佛，
而不是让你崇拜佛啊，
这样显象只会让人产生更大的崇拜啊，
这还是正面的啊，
崇拜还是正面的，
很多人看到之后又又会陷入混乱当中或者迷惑啊，
反而变得不好啊，
甚至生活的重点都会转移到这种现象当中。
那你看我，
你看你天天整个什么观音灵千，
凡事都像观音灵千，
求那万一那个关于年前不准的时候，
你应该怎么办啊？
从伯菩萨的视角往下看啊，
你这个事儿不管做与不做，
效果都不好，
结果都不好，
但是当下还得做，
那怎么办呢？
嗯，
你做了之后应该果报是不好的，
但是不做的话更不好。
然后然后呢，
从活的角度还还是觉得让你干还是比较好的，
客观上讲还是干比较好。
但是你做完之后，
结果从你的决受上看是不好的，
那么你这个时候会怎么办？
你对国华又应该怎么认知？
对这个关于零钱给的答案又会怎么怎样的认识？
所以佛菩萨不会轻易的给你什么启示啊？
你求歧视的时候呢，
就相信佛菩萨给你的安排是最好的啊，
这样想就对了。
然后您又开始怀疑哈，
但是结果不好的时候，
人往往开始怀疑，
尤以说显象化身也有传音等，
也有这种做法。
对极个别的人，
极个别的人是有效果啊，
且绝大部分人都没有效果。
尤其是像你这样向外求的人更没有效果，
所以往往会带来各反作用。
嗯，
所以向外求的人咱们反而给的时候，
而是那些基本从来不求的人都靠自己去努力，
你都靠自自己去努力，
尽尽量做到自己能做到最完美的程度。
然后呢，
不求最后结果怎么样，
这样的人反而给他，
其实他更容易接受，
因为自己没有求过嘛啊这样的情况下更容易接受。
但凡求的人，
他从上边角度看啊，
给与不给，
最后结果都不好的时候，
都不知道该怎么办啊啊。
下一个问题，
一百五十五楼嗯念大悲咒，
三年磕头。
三年之后，
从打通经脉进入预界定，
再到出禅、
二禅、
三禅等阶段，
直至如今的境界，
每个阶段大概花费多长时间？
我都说了，
就按最长来说每个禅定境界就按十年来吧，
每个禅定都算十年十年预界定十年出禅十年二禅这样算，
三十年、
四十年这样往上退吧。
师傅，
几岁开始修行的呢？
我是二十岁出头开始修行的，
能否给我们提供上善根的人修行参考。
我教的法就是上山跟修的法啊，
你就按照这个来修啊，
稳扎稳打的修，
不要想着跳过去，
什么修法已经都教完了啊，
你看适合哪一个就修，
哪个先司佛看看思不行？
行，
就就佛佛官不行，
那就念佛，
这就是当下你的根据目前境界来说的呀。
有些人我说了这个思佛观佛，
这个是嗯对应到司佛是对应到三禅的呃，
官佛是对应到二禅出禅的。
那么如果你在官佛这个阶段，
按理说从初禅到三残，
应该是二十年。
但是你这个官佛这个阶段只用了几年就过了，
后面就可以撕起来了，
那可以专注于撕了，
那么挺好啊。
那么按照这个方式走就可以了。
你别以为我说十年就是肯定是十年，
每个人情况都不一样。
我只能按照最长的来说啊，
你就按照十年来看，
但是有些人呢他境界很差，
加上业障很重，
连十年都不够呢。
有些人修了三十年的，
还是进不了禅定，
那没办法呀啊，
所以你就拿这个修法来看，
你先思佛看看思不起来，
那就关关不起来，
那就念啊。
然后身体呢，
这个焦法已经已经教了无数遍了，
身体都怎么弄啊，
怎么吃，
这些都按照这个要求来做就行了。
进入初产，
嗯，
想起过去世的父母亲夫妻子女伤害自己的人，
这个时候闪未灭掉，
情绪是如何面对的，
就这么静静的看着就可以可以了，
还能怎么办呢？
你还能怎么面对不面对呢？
能不面对吗？
既然能你看懂了，
那就是对你这一世有有影响的。
但凡在初禅当中看到了前世的夜，
基本都和这一世能有能挂钩的啊，
所以你看到之后就想办法啊，
有些是看到你伤害其他人，
那么你就应该想到有可能会受到伤害。
不过这样的果报都是往往是你先受完了果报之后才能看到他前面
的。
因所以大概率都已经过去了。
还有就是一些呃姻缘上比较近的人，
你就知道这个人曾经和你是什么关系？
这辈子来世大概率你应该以什么方式对待他啊，
是吧？
至至少以善心对待，
所有人都是好事啊，
你有什么如何面对这个问题的，
你就静静的观就可以了。
下一个问题，
一百五十六楼金山豪记作为子女该如何回向帮助伯父母啊？
父亲糖尿病，
母亲脾气大，
容易，
情绪不好，
生气时说话特别难听，
但是我们全家人都吃醋修复啊，
听完您讲的做餐衣，
做餐饮系列都非常相应。
感恩。
遇到啊目前情况看，
对父母最好的是念地藏经，
回想给他们还要放生。
嗯，
这是做功的，
回想给他们，
然后最好还能是你能带着他们一起一起念地藏经啊，
这是最好的啊，
几个人一起念这个效果更好哦。
大家每天早有一个小时的时间，
一起坐在一起嗯，
一起出生面，
这样是最好的，
对你们家的感情融洽啊，
什么都好，
只不只不道，
只不过不知道你的影响力有没有这么大，
你这么要求他们愿不愿意跟你一起做，
就看你的这个造化了，
尽量带着他们一起做，
这是最好的。