今天是二零二六年三月三号，
周二回答微信公众号的问题。
第一个问题，
王闯请问读地藏经会减轻将来病苦的痛苦程度吗？
是的啊，
所有的正法修行，
不管是哪个法门，
只要修了，
对未来肯定能起到这种大灾小受呃，
提前受报的作用。
第二个问题，
地藏经里面说要每天念地藏菩萨圣号千遍，
那样会获得更高的加持力吗？
加持力的大小，
看你的修为和发愿，
你的愿更大。
加持力就更大。
你的目前所所处的那个境界更高，
加持力就也就越大啊，
所以单纯的念胜候多加持力肯定有。
因为起码你在念胜候的时候，
那个时间段是修行的，
就是和佛佛菩萨有连接的，
这样肯定能得到加持力啊，
那么念十遍，
肯定不如念千遍。
因为念千遍的这个时间就更长了。
那么论时间上来看，
每个时间段所说得到了加持力得加下来，
那么肯定是念的，
时间越长，
加持力就更大。
还有头三年读经期间，
可以每天念南摩地藏王菩萨吗？
可以啊，
这个你随意啊，
每时每刻一想起来就念，
一直念着最好会影响将来的极乐世界的概率吗？
应该能增加概率吧。
你的心胃镜穴为越高，
更容易容易去极乐世界啊，
下一个问题折减。
这位说生不起去西方极乐世界的愿，
反而对东方琉璃净土，
还有阿楚佛的净土，
更向往还有地藏菩萨身边等，
那你就去那里就可以了啊。
你就像司佛啊，
正常的司婆方法，
你思念东方净琉璃世界的佛，
或者或者阿处佛或者地藏菩萨，
这样修就可以了啊。
然后呢，
去把你喜欢去的世界，
这完全可以啊，
这个不影响你后面的修行，
去了那里就去去那个地方啊，
得到那个世界的加持力就够了嘛。
然后在那个佛的指导下继续修行就可以了。
下一个问题折减，
因为精神问题拖了地藏经两年多好了很多，
但还是偏重的。
抑郁阶段物体感强，
感觉和网上其他师兄的进度差不多，
请问为什么会这样？
你现在是抑郁症的问题吗？
还是问的是修行这个进步慢的问题，
进步进步慢就多修行就可以了啊。
不求进步快，
只要每天坚持修行就可以抑郁症。
这种没有严重到吃药的程度的话啊，
你每天磕头啊出出出一阵汗，
对抑郁症还是有帮助的。
然后坚持打坐啊啊，
我看你也从来没有提过打坐的事儿，
每天哪怕拿出个几分钟来打坐，
一点一点开始做起来，
还有不该吃肉的东就不要吃啊，
吃肉也容易加重抑郁的啊。
所以尽量少吃不该吃的东西，
然后开始打坐啊。
然后呢就是一个是磕头啊，
多出点汗，
这样对今生这种情绪上的问题还是挺有帮助的。
至于附体感啊，
就就当时你真有被附体吧，
那就拼命念楞严咒或者大悲咒啊，
这样一般来捣乱的那些个和你没有前世姻缘的冤亲债主的话，
基本都可以赶走。
但是你不要对他他们产生那种强烈的恨意啊，
什么想驱除他们的想法，
而是带着那种自卑心来念就可以了啊。
下一个问题，
自然灸馆，
请问在家人可做火供或者阉供吗？
中医管理循环放钥匙走，
是否有利于进化磁场，
帮助病人。
在家人你要做火供秧工的话，
去寺院跟着师傅们一起做就可以了，
不要在家里搞哈啊这个嗯普通人家里做了这些事情之后，
招来这些鬼，
你又没有办法好好处理。
你那还不如不搞你去寺院跟着他们一起做。
然后呢，
呃回来之前呢，
先跟着他们一起念这个普公送赠眼眼，
供用供送证眼哈，
这个是有送送的证言，
还有前面还有普昭，
请真言，
有请来的证言，
最后还有中走的针眼，
这些都念好，
还有还是有点放不下的话啊，
回来的路上不要直接回家去找摊子洗个澡。
然后回来之后，
你往身上撒把盐等等啊，
还有中医馆里循环放药匙咒是否有利净化磁肠啊，
有利的啊，
你不管放什么，
总比什么都不放好，
要好一些啊，
放一些有关佛法的咒语啊、
大悲咒啊等等，
什么都可以，
药匙咒也行，
放着至少听到的人帮助他们结构剖缘也挺好的啊。
下一个问题 SW 这位问去一些有名的寺庙烧香的时候，
会有头脑被某种能量笼罩的感觉，
对应脑子意识会更加清醒一点，
那就是好事嘛，
清醒是好事儿，
脑子变成昏昏沉，
那肯定是你的边侵在主在捣乱。
嗯，
所以身你本身就有问题，
如果去了一些地方，
脑子变得更加清醒。
嗯，
尤其是对做了一些某些行为之后，
我关于修行的事情或者什么做功德事情，
做完就感到清醒了。
那说明是那个地方有加持力大，
还有你说你看了座禅二之后呃，
有这样的感觉嗯，
那是好事儿吧。
那那说明座禅二这本书啊，
也有婆菩萨加持啊，
嗯反正你那么相信我也那么说吧。
嗯，
当然啊我我在前面嗯讲论言论前经的时候也说过啊，
所有佛菩萨啊不是所有菩萨啊，
他们传法也好，
修行也好，
都是在佛的加持下做的啊，
我出来传法也是受益，
也变成授益也出来。
你传导啊，
所以你在我这里学嗯肯定能得到佛菩萨的关照啊，
还有下一个问题。
CQY 为什么出家的是男众，
未出家去做佛士的，
大部分是女众经气，
隔段时间就容易漏做湿施，
多久能缓解？
为什么出家的是男众啊啊，
因为男的比女的福报大呀，
但是呢女人呢也照样可以做福报啊啊，
未出家去做佛事的，
大部分是女众。
是啊，
因为女人有时间嘛啊，
如果不是工作的女人，
那家庭部里面那有时间去多做一些博事，
也是好事啊。
然后呢，
经期过段时间就会容易漏做实施多久才能缓解你这个精气是怎么
漏的啊？
你是男的还是女的？
如果是女的，
你是女的话，
呃，
光做这种嗯做功德的事情，
不一定对精气恢复精气是有直接有帮助的。
你还不如好好打坐，
打坐呢更更容易更快速的恢复精气啊，
如果男性的话，
同样也是漏精之后呢，
还是继续打坐才能更快的恢复。
当做这种适时等这种行为，
这种做功德福德的事情，
对恢复精气，
你你就完全没有帮助吧，
那也不是。
但是呢这个还不如打坐呢，
所以好好打坐吧，
还有给鬼施食这种事情，
你还是去寺院做啊，
不要在家里做。
这个已经多次说了啊，
下一个问题，
三逆章这伟问有几次打完坐之后，
看到有些人脸是显动物像或是模糊一探的，
有被吓到。
嗯，
这是什么原因？
有些人是能看到一些前世的像的，
有些人的确从动物道里刚上来的就能看出一些像，
但是不一定所有人都有这样的能力啊，
而且这个能力也不是什么非常稳定的啊，
大部分刚有这样的能力的，
你不要执着，
最好你但凡讲在这个方面想获得更大的能力，
反而会产生更大的执着之后，
很容易会招来外模啊。
所以有这样事情不要管最好。
第二个问题，
关于老公嗯老公这种那样的问题，
你是你选择要和他划清界限呢，
还是带着他一起修好啊，
那一一边划清界限，
一边一起修，
这样可以吧，
画的是什么界限？
就是每天时间上啊有多少时间，
是你专门自己修自己的，
和和他隔离开来。
然后呢，
有些时间是和他一起修的，
这个跟他说好，
他愿意和你一起修，
那是最好的。
如果他不愿意一起修，
那也不要勉强啊，
反正你现在是一个女新的身份，
想带着一个比较糟糕的男性一起修行，
你也管不住他是吧？
啊，
所以这样的情况下，
那就哦你自己划清修，
划清边界啊，
自己好好修。
如果是他愿意和你一起休，
那最好还有这种赌博这种事情，
在钱财方面你也有花心借鉴啊，
你给他每个月一定的零花钱也有什么？
有可能是你在赚钱吧，
你给他钱这个可以，
但是呢大钱就不要给了。
一般认为婚姻上啊只要一方是有赌博的，
那么最好是转头就跑。
因为这个赌是借不了的，
没有办法的啊，
所以你愿意和他一起住的话，
那么就哦一部分每个月拿出一部分钱，
一部分钱给他啊，
让他想怎样就怎样。
但是呢你这边的钱就任何情况下都不要给他，
不管他怎么求你也好，
对你你怎么样也好，
该该该守的这个底线就要守住，
让他知道啊，
你这个钱是绝对动不了的啊，
这样还能生活还能过。
如果你无底线的一直给他钱，
估计有可能会欠欠对，
后来还会找你麻烦，
还有你最好还是找律师咨询好。
如果他有了赌债，
万一把你的名字也写上去了，
或者怎么样，
会后面会变成怎么样。
这个你得心里有提前准备啊，
万一他在外边有了赌债之后，
把你一起扯进去。
而且你也不知道这这里边的法律知识的话啊，
有可能你你可能会遇到问题啊啊，
所以先把这些所有的问题都想好啊，
下一个问题，
清风几许可以念地藏菩萨心咒，
回想给亲人吗？
啊，
可以啊和念地藏经是一样的效果吗？
应该念地藏经更好吧。
这个第一个是看时间长度地藏经，
起码是念一个小时的，
你念一遍地藏不在心走，
肯定是达不到这个效果啊，
除非你得去念一个小时啊啊，
所以你想给回旋给亲人的话啊，
我建议你还是完整的念地藏经回旋给他，
有段时间记忆力下降，
记一步注释一般修行之后，
前段时间会有一些不好的反应啊，
这个是有可能是冤亲债，
主来捣乱，
也可也有可能是你身体里本来潜藏着一些不好的吸气，
或者一些液障会显发出来，
所以不用管，
每天坚持打坐，
念咒磕大头，
这个继续做腹式呼吸以后继续练练，
完练成为止啊。
继续每天坚持做就可以了啊。
你只要是心愿是正常的，
也就是发愿正常啊，
不是求写法或者希望别人不好啊，
有这样的不好的念头的话，
大部分情况下，
一般过了一段时间自己会好起来了，
所以不用担心。
好了，
下一个问题嗯 TRAD off，
刚开始读地藏经，
又开始失眠，
入睡困难等这个现象正常吗？
刚开始修行都有这样的问题，
你大部分人都有啊，
就是会把一些业障引发出来，
或者身体里本来潜藏的薄荷习气给拉出来等等啊，
所以你也可以把它当做是一些你本身的问题也好，
冤亲债的问题也好，
先把这个地藏经的功德念后都会向你的冤亲债主，
然后向他们忏悔，
然后呢心里暗示自己啊放松，
心里放中暗示自己放松全身啊、
脚啊、
手啊、
什么内脏啊，
全部放松，
然后默念地藏无经地藏经的地藏菩萨，
或者啊灭地孽，
真言也好，
这样慢慢默念。
然后呢，
放下这种必须强迫自己睡觉的这种执念必须认为呃自己要睡觉啊
，
这样的执念先放下啊，
睡不着就拉倒，
就一直一直默念嗯地藏经里的某些话呀，
或者某个寄语啊嗯或者某段咒语啊，
或者地藏菩萨的符号啊等等。
这样一直念着那妈妈就入睡了。
我刚开始修行的时候，
有一段时间也失眠。
嗯，
但是我就一直念大悲咒念着念着，
不知道什么时候就睡着了，
所以睡不好不是什么大事。
嗯，
你只要把这个执念先放下，
然后顺其自然。
嗯，
要么就是观呼吸的方法，
要么心里一直默念地藏经有关地藏菩萨的法门，
这样也可以了。
嗯，
下一个问题分脱利华。
关于吃肉便菜的问题，
嗯，
你目前的这个业只能你做到这个程度的话，
那就算了嘛，
那就一直一直吃骆边菜，
先试着哈。
但是你可以发愿求佛菩萨，
让你成全，
你让你先这个成就这个界行，
然后呢做工都回想给家人，
希望他们也能嗯少吃点肉。
我这样坚持一段时间看看吧。
至于去极乐世界影响不影响，
要去极乐世界肯定是要戒肉的啊。
所以你现在的情况下，
你还是多放生吧，
那就还有蛋奶素可不可以？
因为你要吃，
你要一定要吃的话，
那么就我先从戒蛋开始，
那先吃先喝奶，
这个可以吧？
啊，
蛋尽量少吃，
因为毕竟蛋是杀，
是不是你要说对去极乐世界有没有影响，
那肯定是有影响的啊，
能放下就放下，
还有吃这个五星嗯，
有没有影响？
五心和聚集这个世界都没有什么接的影响。
但是影响你的当下修行啊，
五星很容易招致那些不好的东西，
什么鬼道众生啊，
还有啊身体的一些个激素受影响啊，
所以嗯生吃会增加啊，
称慧心，
嗯，
熟吃会增加迎淫心等等啊，
有这样的问题。
所以这个是随缘吧啊，
先从戒肉戒氮开始，
其他的慢慢再说，
下一个问请微微这位问一位等觉菩萨，
他想一直度人，
嗯，
那么其他的搭档这个佛怎么办？
他的搭档想成佛怎么办？
这个可以啊，
就像现在地藏菩萨，
他的搭档就是一切自成就如来名字，
就是这样的，
那个人已经成佛了，
但是他俩还是搭档啊，
所以他还是一直关注他的这个搭档，
地藏菩萨，
所以这个不受影响啊啊，
下一个问题 AMI 问一下，
我比如超市买东西有也会买荤菜，
这样是不是也照应？
是的，
还有吃鸡蛋喝牛奶也会造应吗？
都算造业。
嗯，
所以能戒就戒吧。
下一个问题 XW 初往无垠中意识的第一个妄想，
可否理解为意识自身对意识存在的认知？
按照楞严经理的说法，
叫名上加名名，
就是这个自信本质具有的功能就是觉知众生之妄想的能力。
他本来就可以知道所有众生的妄想，
在这基础之上再多加了一个名，
也就是嗯这个婆突然想认知一下啊，
想关注一下某一个妄想，
这样关注心就会成为新的妄想。
然后你问意识存在基础吗？
意识是无形的，
它没有任何实体意识存在的最底层结构可以一层层向上回溯啊，
佛法就是往上这样回溯的妄想，
分别执着它都有哦结构啊啊，
但是它都是无形的。
我们为了传法，
只能这么说而已。
第二个问题，
你最初的啊所有世界都没有诞生活。
菩萨的时候，
宇宙中的各个大小世界中文明进程还存在剧本编剧吗？
最初最初还是有佛的啊，
这个还没有堕落的佛去渡那些个已经堕落的佛在这过程当中就开
始出现菩萨，
什么佛摇，
还有哦在没有佛控制的世界，
那里是没有文明可说的啊，
基本都是呃纯粹的地域，
所以叫无限地域，
世界那里根本就没有什么剧本，
也没有文明。
还有最初历史长河中诞生了佛菩萨之后，
佛本来就有不是什么诞生的哈啊众生本来是佛，
我不知道在创造新的世界是否会参考阿拉叶之中以前的文明历史
发展为蓝本区编写剧本。
是的啊，
每次创作文明都会参考一些以前的，
然后创造出很多平行世界。
而我们是其中一个在我们这个世界有十一个小世界。
嗯，
所以你说这是一个小世界，
是平行，
世界是可以的。
但是呢我们每一个人都是独立的个体，
并不是像电影里一样，
这这里这个世界有一个我另一个世界还有一个长得也完全一样的
。
另一个我不是这样的啊，
我们都是独立的个体佛菩萨创造世界，
除了自己消灭渡人解脱之外，
还有没有其他行而上的意义没有？
那你说还有什么意义呢？
除了渡人和宵夜自己成活之外，
还有什么意义啊？
第三个问题，
坐禅二中讲菩萨和罗汉的妄想分辨心部分实在难懂啊，
这个不用管啊，
你现在境界不行，
打啊，
理解不了，
无所谓，
等慢慢修行，
先把凡佛境界的修好，
自然而然智慧就开了，
后面就可以理解了啊。
下一个问题，
月亮啊，
这个是个月亮图标，
我是一名同性恋，
已经过夜了，
请教想请教一下佛教怎么看待同性恋？
同性恋是不是有罪佛法啊，
不讲究罪不罪的问题，
而是只讲业这个业有善恶业，
你让其他众生产生了不好的情绪，
伤害了其他众生就叫恶业。
嗯，
让其他众生产生好的情绪，
帮助其他众生就叫善业。
造了恶叶之后，
它会有相应的果报。
因为有这个果报足够大的时候往回推啊什么样的行为是什么什么
罪，
什么文例重罪啊，
这这样的说法是有，
但是呢我们是以这个业来看，
并不是呃造了什么行为，
它必然称之为罪啊，
并不是这么说的啊，
先看这个业对其他众生产生了什么影响。
至于同性恋呢啊，
我们都是平等看待的，
也就是你这个呃对淫欲的执着啊，
还没有转换过来的情况下，
你的肉身鲜发生了变化。
比如说你上辈子是个女性啊，
有女性的淫欲执着啊，
在淫欲方面你是喜欢女性的移运。
但是呢这辈子因为某种原因啊，
比如说你的不够够大啊，
或者其他一些意愿，
让你这辈子投身成为男性。
但是呢你还带着这个女性的淫运，
哎，
那么你就会变成同性恋，
仅此而已。
这里没有什么醉不醉的问题啊，
而且这种同性恋呃在人口比例上还不少啊，
这个网上查一下就知道啊，
有些人是隐性的，
他不说而已啊，
有些人是双性恋，
男女通吃的啊，
什么人都有啊，
这个是人类正常的现象啊，
谈不上醉不醉啊，
只不过看你所造的业，
嗯，
看你这个所造的业嗯给别人产生了什么影响。
以此来看啊啊，
你欺骗自己同性恋的这个取向，
然后呢娶了异性为妻，
或者呃嫁给了异性之后，
给这个对方产生了巨大的不好的影响。
那么这就是业了嘛。
如果你找了同性的啊，
双方都是自愿的啊，
没有什么强迫啊，
等这些个不好的东西，
就是纯粹的自愿的相亲相亲相爱，
那么也算是同样的夜而已。
不过有一点所有的隐形都会加重你的习气啊，
这种隐行啊只要不是修行人，
他从心里承认可这个呃从心理对淫欲有正确的认知，
知道这个东西会带来更不好的结果。
他有这样的正确的认知情况下，
坚持修行这个淫欲就会减少。
但是没有这样的认知情况下，
大部分人都是认为觉得人活着他必须有淫欲啊，
而且必须得心里难。
那有这样的政治的话，
这个淫利会大概率会往加重的方向走。
虽然我们中国的道德上还是说是什么？
因嗯因为淫是什么？
万恶之首有这样的说法啊，
作为一个道德，
君子，
应该是尽量减少欲望，
克制克制自己的欲望啊，
这个人咱们中国的道德观念是这样的。
但是呢西方的这个道德观念来冲击之后呢，
西方是纵欲的纵欲的这种文化啊，
所以就是把砖往下往下拖的哈，
西方是这样的文化。
那么中国呢还是希望把它往上拖的文化，
因此在以这种角度来看，
盈欲就可以了啊，
总之盈欲重了就不好有这样的认知就行。
好了，
下一个问题分托利滑啊，
现在网上教女人的那些都是受西方的这些蛊惑啊，
也可以说是一种舆论战，
试图先教坏女人，
再把这个国家从内部破坏掉啊，
是这样的一种不好的那种目的吧。
啊，
所以最好还是看网络的信息，
你带着呃正确的认知再看吧哈。
还有你对这个家人的观念，
我觉得可以啊啊，
我们对待所有人最好的方法是别人怎么对我，
我就怎么对别人。
但是呢前提是首先是你对别人先示。
好，
这个可以吧，
就算陌生人我先是好，
我先做一个道德精子，
我先好好对待别人。
但是呢别人你看是呃对我不好的话，
这个时候你应该划清界限，
嗯，
该怎么对待就怎么对待。
那么家里也是。
嗯，
如果是你，
你先以好心对待你的啊丈夫的所有家人，
那么大家呢也是有同样的反馈，
那么大家相亲相爱更好了。
但是你好心对待别人，
但是呢那些个人啊对你不太好或者不领情。
那么你呢就如实的告诉他，
先不要什么呃藏着掖着，
你就如实的告诉他，
你是以这样这样的初心，
对待大家的啊对待某些人。
但是呢你的这种行为伤害了我，
那你这样告诉他，
希望他知道，
如果他坚持，
那么做，
咱们就划清界限，
哎，
隔着一段距离最好。
如果他知道了啊，
然后呢对你也有也有一份尊重的话，
那么大家还是可以相亲相爱的哈。
嗯我觉得你的做法是挺好的。
下一个问题，
安琪零八零幺就会说自己痛经很痛苦哦，
还有什么子宫肌症啊，
腺肌症、
腺肌瘤等等啊，
所以想自杀。
嗯，
这个三十八岁啊，
我觉得现在死估计嗯成不了人吧啊，
可能变成鬼。
所以我建议你还是先别死了，
中西医都看不好，
那还不是有道医嘛啊，
道医，
还有穴坡修行等等这些方式吗？
每天坚持磕头打坐啊，
从这个开始做起，
要练腹式呼吸，
还有你这个这个疼痛的程度，
那应该是也算有冤亲寨主吧。
那么先从颤悔开始，
然后外面渡他们，
然后做工作回旋给他们啊。
不管你知不知道记不记得以前所做的事情，
先忏悔再说嘛，
先进人事看看该做的都做了哈，
哪怕最后实在不行，
切了，
子宫都比死了要好吧。
所以现在就放下这种要死的想法啊，
而是嗯好好修行吧，
每天拿出时间坚持修行，
像我这样的人是越痛苦，
越拼命的修行啊，
拼命的念大悲咒，
拼命的磕头啊，
但凡能动就磕头打坐，
这个坚持做越是修行，
越是这样，
如果觉得啊如果觉得痛苦的要死了，
那也是要在死的那最后几个念头也要念佛啊，
这样至少就算去不了极色世界，
哪怕也能啊投胎再投胎个人什么的哈，
至少不会想着主动去了结自己。
你我觉得这个方法是最愚蠢的方法，
而且解决不了任何问题。
因为人的夜报这个也是有总量的，
你这辈子要承受的痛苦，
他也有一个量，
你这辈子没有瘦啊，
那么下辈子还会继续瘦，
甚至有可能会加重。
因为你放其生命嘛，
这本身就是一种罪过。
所以呢啊现在还是好好修行吧啊，
还有控制好饮食，
呃，
痛经就不要吃那些寒性的东西，
野肉啊，
什么海鲜啊都不要吃淡奶，
也不要吃吃纯素。
我从这个开始做起吧，
下一个问题，
招财猫家中请观音菩萨，
像上面会不会附体？
弟弟，
有段时间看到过香会害宝，
我看你害怕本身就是你自己有问题，
你可能有那什么冤亲债主之类的附体。
所以你看到佛像的时候呢，
它会影响你，
要不你去寺院看看啊啊，
如果去了寺院之后，
头痛啊，
什么呃有更不好的情绪升起，
那大概率是你自己有附体。
至于要不要在家放佛，
像这个你随意啊，
这个不能强强求啊啊，
有些人是有这个姻缘，
那就放。
有些人是家里这个条件也不行，
或者说姻缘不够，
那就不用放啊。
所以你如果你觉得你是怕的，
那就不要放了。
下一个问题，
果松堕胎阴灵请人超度能去西方极乐世界吗？
理论上是去不了的，
但是可以投生成人。
下一个问题去了西邦极乐世界还能来我们的梦里吗？
就是来托梦可以的，
理论上是可行的。
如果他愿意的话，
可行下一个问题，
玻利二上信。
这位说在寺院参加早课的时候啊，
在恍惚间突然感觉到自己是曾经是两千五百年前参加楞回言楞严
法会的啊，
有这样的觉啊，
并不是想不是想象，
而是这种直觉吧啊，
有这样的直觉，
他问这是怎么一回事？
如果对你的修行有帮助，
我对你产生了极大的信心。
嗯，
那么我觉得是好事儿啊，
你就当他是真的就可以了。
为什么会有这样的感受？
因为我们在很多时候这个记忆回来，
他不一定是在打斗当中的，
而是遇到看到什么事情之后，
或者遇到什么事情，
就突然间会迸发出来，
这很正常。
也有很多人这样的感受到下一个问题。
你今天早晨打坐，
觉得身体半透明，
像个纸片啊，
这个是大概是对应到是二产的呃，
觉知能力二产的时候，
这个世界呃开始变得透明，
像雾状一样。
然后三缠的时候是呃这个硬性物质全部消失，
这个世界只剩阳神。
那么你现在那种某一种短暂的感受对应的是二产。
但并不是说你现在能安置于二产啊，
只是你提前有一种感受而已，
有可能在伯父的加持下吧，
提前感觉一下啊，
知道决兽也是要一破的啊，
你有这样的觉认知就可以了呀。
但这过程中觉得还是高于想的吧。
是的，
知道就是知道感知，
就是感知，
想是动脑子去思维，
那本身就是执着啊，
所以修行的时候就哦正常的把这种想法思维都放下啊，
静静的觉知就可以了。
下一个问题，
春风行天下，
这位问十四无忌，
也就是伯不回答的十四个问题。
他说啊全部换成妄想的话啊，
一切问题都是妄想。
这的确你说的对，
那么佛不回答的。
十四个问题当中有关于世界时间的有四条世间长还是世间无常，
还是世间一常亦无常，
还是世间非常非无常，
就是这个世界世界恒常存在在呢，
还是不恒常存在呢？
是这个问题啊。
世间呢是根据你的妄想产生的，
所以你的妄想一直在，
那么世间一直在妄想不在了，
那世间就不在，
尤其是这个轮回世界呢是执着当中形成的。
所以如果你没有了执着，
回到了阿罗汉的境界，
只有妄想分别，
那么这个世界嗯还是不在的啊。
如果单纯的说时间，
那么在超过一个境界啊，
成了菩萨啊，
没有了这个妄想的，
先后分别，
那么时间也就不存在了。
但是你有这个封别性的话，
那么时间恒常存在的世界空间的问题也是一样啊。
如果你是凡夫的话，
在凡夫的境界里空无变出定，
就有这个空间空间的这个执着，
如果超越了这个空间的执着就没有了，
那么这个世界空间就不存在了。
下一个什么生生命与身体啊，
命既是生还是命亦生意这个问题，
生命和身体啊，
按理说是一体的啊，
生命和身体的一一体的。
那么你说灵灵魂和肉体统一不统一，
灵魂还是可以脱离论肉体存在的啊，
灵魂也就异生身在白狐的境界里，
到了二餐也可以出出体啊啊所以这个时候呢，
灵魂和肉体是可以脱离的。
但是在普通人境界里，
灵魂和肉体是统一在一起的。
至于灵魂肉体说我们所说的阳神还有肉身啊，
他们都是执着内的东西。
所以你一旦灭掉所有的执着，
他们都不存在啊啊，
在阿罗汉的境界里，
他还是有意识，
但是并不是凡夫境界的那种阳神，
也就是我们所说的灵魂，
它不是那种状态啊，
因为灵魂是有生死的，
但是阿罗汗是没有生死，
还有下一个问题，
如来死后状态啊，
如你所述啊啊如来根本就没有生死。
这个说法如来的意识恒常存在，
嗯，
所以他不可能有生死这个世界的所有问题，
人能想象出的所有问题。
嗯，
除了那个初始设定三个初始设定之外，
其他都有答案的，
都能找到答案的。
好了，
下一个问题还是春风行天下，
这位说的还挺有意思的啊，
就会说嗯找到了一种修行的方法，
类似于参与情，
就是在这里向我提问。
然后呢，
开始听音频的时候，
我在解答时间，
他就暂停。
这样的话他会进入到只有移情，
但是没有妄蚊字妄想的状态，
而且他还相信前面就有答案，
有这样的信念感，
在这样的状态里更容易入境。
嗯，
他问这样的方法怎么样？
所以我说这个移情有些时候对某些人来说不如私情。
因为私情是明确的，
移情是他是一种求知欲，
他想知道什么。
如果一旦知道了答案的话，
这个移情就会不会一直抓在啊比是呢某些人是可以的，
就是抓住什么念佛世仙啊，
这个什么呀？
是啊，
佛士到底什么样等等，
任何疑问问只一一抓住，
不管他他不不知道答案，
他都可以一直抓住啊。
比如说我是什么，
我到底是谁这样的问题，
他有终极答案吗？
没有终极答案啊，
这个时候你就会一直抓住这样的问题啊，
所以啊有些人呢能做到，
但是有些人呢一旦有貌似，
哪怕是答案，
对不对？
有这样的，
一旦答案的话，
这个疫情就会破掉。
嗯，
所以像我这样的人就不适合，
因为我以前参过一段时间念佛是谁啊？
这个佛法到底终极义题什么有这样的疑问，
带着这样的疑问，
但是做一段时间之后，
这个不知不觉就放下这个移情开始想别的事情啊，
所以还不如参事情，
事情是非常明确的嘛。
我就是我就思念阿弥陀佛，
然后死后我要去极乐世界，
有这样的愿，
就这么一直抓着就行啊。
所所以你说啊，
你用这样的方法可以抓，
一直抓着移情。
记住我定境啊啊，
哪怕不能入定，
只是入境的状态，
那也行，
对你有帮助就行。
但是你要明白，
所有的修法都是在义力上通融的状态下，
先把义力搞清楚。
你现在这样的修法针对的是哪个境界。
嗯，
他如果未来你出了什么问题，
那又是什么原因，
你都这些个都弄明白之后再修，
这样就可以了。
好了，
今天就回答到这里吧。