今天是二零二六年二月五号，
周四先回答官网的问题。
昨天回答到八十六楼，
如咱们从八十七楼开始看妙政居士。
这位问呃，
默念默念佛经啊，
地藏经嗯是读错了，
是不是作业很大啊？
没事儿啊，
你只要读了，
那肯定是有功德的啊。
第一，
你并没有主观意愿，
是故意主观意愿上故意读错啊。
第二，
你没有把错误的那种嗯错觉的佛经传播给别人啊，
而且你在这里提的这个一毛一尘呢，
这些个错一两个字，
它不影响整体的佛经里的含义啊，
如果是你故意错解，
而且把核心的毅力给错误的解释，
再传播传播向其他人，
让别人啊错误的理解那是有罪。
但是呢你自己又不是读给别人听的，
你自己念的啊，
别人来凑着热闹，
跟着一起听，
他们能得到利的更多啊，
并不是并不是你想象的什么错，
一个字都得有罪啊，
对吧？
而且说这种话的人他们才有毛病啊，
不应不支持这种真正修行的人还在那里说风凉话，
他们才是真正有罪的人。
因为他的那一句话，
让你产生了不好的情绪，
或者对让你对这个佛法上的信心动摇了，
那么他才是真正有罪业的人。
那下一个问题，
八十八楼吉拉耶米这位问嗯不愿打坐呃，
除了硬座有别的方法吗？
打坐也是机缘到了才会的啊。
我虽然在这里一直在教大家打坐，
但是从很多人的修行上，
包括我自己的修行上看啊，
一开始我也是认为只要念大悲咒，
念到死就可以了啊，
但是呢等念到一定程度妄想少了，
他自己就想开始打坐了，
因为再念咒也不会进步了，
而且念着念着念着念到一定一段时间之后，
就慢慢开始进入那种清净的状态。
哎，
也就是预界定的那种状态，
哪怕不是打坐啊，
所以想更好的进入那种状态，
就开始试着去打坐。
所以你现在不想打坐，
就是你的妄想太多啊，
机缘未到，
所以没有关系，
你就正常的八愿磕头念佛念经啊，
每天每天坚持做啊，
做到几年，
然后就开始想打坐的一员，
这个时候再打坐也可以啊啊，
可你可以之前去跑跑步啊什么的啊，
先练一练开阔啊之类的。
然后有机会的时候稍微坐一下啊，
你先练习盘腿坐啊啊，
然后汉族很多南方地方吧啊，
有些地方是没有盘腿坐的这个习惯咱们东北这边是因为要坐火炕
嘛，
坐炕上就通常都是盘腿坐的，
或者大大的脚坐的。
但是好像南方都是盘腿子上，
所以就没有这种盘腿坐的习惯。
如果你也是那种人的话，
你应该提前先练一练啊，
就是盘腿坐的，
不需要什么双盘啊，
单盘的三盘啊之类的，
先练一练。
然后你说什么定心丸之类的啊，
你只要普度众生的大愿啊，
那么佛菩萨必然会安排好，
让你下意识也能去到一个可以修行的地方，
也可以接触佛法啊，
也会说不定还会安排个师傅什么的啊。
那如果你有往生的愿，
再看你现在的岁数。
嗯，
那么剩下的时间还是够的，
因为往生并不需要那么高的境界啊，
你只要拼命念念阿弥陀佛哦，
然后再把吃肉的习气给戒了，
然后剩下好的就做点功作，
多做功的啊，
有很多人不修禅，
也去下品，
下身这个还是可以的，
而且也有这样成功的例子很多啊，
你正常修行努力就可以，
不需要想那么多啊。
嗯，
下一个问题，
八十九楼弟子前些天在晚上做关于打仗的嘛，
梦斗在战斗中用手雷对要杀自己的人进行攻击和反击。
这个行为杀身未民未灭嘛，
该如何正确理解呢？
啊，
有可能是吧啊，
也有可能是你前世的一些记忆会闪现哈杀性。
现在大部分人啊凡夫都有啊哦，
但凡吃肉的人他都是有杀性的啊，
在牵扯到沙耶的梦境幻境中，
是否在那些境界里自己要自愿被杀死才算过关呢？
是否不能有反抗呢？
嗯，
也算对吧啊，
首先不主动杀人啊，
被杀的时候，
你毫无毫无恐惧感啊，
甚至有点嗯解脱的感觉呃，
一种释怀的感觉。
嗯，
那就差不多了啊，
有恐惧感的话，
或者反抗了或者逃避的话还是差点。
呃，
而且很多梦里是连逃都逃不掉的，
人家是虐杀，
你就把你绑起来一刀一刀挂这种梦也有。
嗯，
所以这个呃细节咱们就不说了哈，
总之呃，
你在梦里能能平坦平平常心。
对待这种境亲境这种情这种情况吧啊，
这种被杀的情景毫无恐惧感啊，
那就差不多了。
下一个问题，
九是老虎为心，
内齐悲心啊，
这位问算命的问题，
你为什么佛陀是反对算命的？
因为佛陀主张的是让人们专注于当下啊，
专注于当下，
不要想太未来的事情。
未来的事情是最多很多都是烦恼说。
所以从算命的角度看，
有些你算对了啊，
算的好，
我对方还期待那个事儿还等着呢啊，
而且不怎么努力，
说未来你会成功，
他就不怎么努力。
如果说啊未来不好，
他就开始恐惧。
然后想想一些不正当的方法啊，
去想逃避，
嗯，
或者说转嫁这些不正不好的事情，
甚至会做更多的坏事。
嗯，
试图去破解这个事儿啊，
所以整体来说是不是反对这个啊给人算命啊什么的。
呃，
还有最重要的一点是嗯算命很容易引导人一种宿命论上啊。
虽然我告诉大家，
这个命运是呃已经编辑菩萨给你写好的，
但是我只说这个命运可能七八成给你大框架是写好了，
但是还有很多操作的空间啊，
这个不是完全既定的。
所以你现在开始平时多行善，
多修行，
就可以改变后面的命运啊，
这个是很多算命。
先生不这么说，
问题是这样就形成了一种宿命论啊，
让人以为啊这辈子只能这样啊啊这种这种观念的传播是会给你带
来很不好的这种果报的。
所以你给人说明嗯，
你你得正式正式的告诉他，
这个让他建立一个正治正见。
对，
命运命运有一个正治正见啊。
你说你你是引导他们向善，
引导他们向修行的方向啊，
这样是好的啊，
至少不要让让他们认为这个宿命是既定的。
虽然大框架是有，
但是呢你里边还有可操作的空间。
嗯，
而且这个世界还是有哦天道的那种评判评判标准的做了什么事，
是给你加分，
做了什么事给你减分，
就是在可自己可控制的范围内多做点加分的事儿是吧？
啊，
你往这样火的方向引导还是可以的。
而且有些人是的确靠这个呃靠这个来接引的啊，
像那个那本书叫什么来着了，
凡四训吧，
那个了，
凡先生也是先算了命之后，
后来又遇到我啊，
在修佛的人。
嗯，
然后从那个师傅那里又学会了，
这也是他的一个要经历的事情啊。
所以我觉得啊你这个如法问你问我如法不如法，
那么佛是反对善命的啊，
所以不能说如法。
但是呢你要说避免这种不好的果报，
你传播正法啊，
传播正确的命运观，
那就可以了呢。
那不会给你带来什么，
他不太好的果报啊。
还有啊现在人都知道啊，
算命这个是不能完全当真的。
所以人家来问你的时候，
他也是嗯试图找一个心理安慰啊，
或者什么找一些参考的呃依据。
他并不会把你的说的话，
完全当真理来信奉的啊，
所以也不需要哦，
有那么那些个心理负担，
你要说坏事。
那现在做坏事的人多了去了啊，
你现在向人向善，
那对对，
跟他们相比，
那都是好事啊。
所以你心里心里明白啊，
什么事该做，
什么事不该做啊，
怎么正确引导那就可以了。
不要为这个事儿来想那么多，
而且算命你算的好也可以通神的啊，
哪上面还会引靠艺术啊，
易经里的那种逻辑推理的那个公式来算啊，
你算的好的话也能通神啊，
上边会指导你，
有些人在梦里也会学人学一些。
嗯，
然后呢啊给算的越来越好，
而且上边还会引导一些人适合算命的人，
适合你来破解一些个呃他当下的困境的啊，
或者给他指导一些心理上的慰藉的，
也会把这样的人会引导来。
哎，
这也就可以了吗？
所以就看你的发愿吧啊，
哪怕你发愿一个未来嗯，
在你这里算过命的人，
你未来全都我全都渡啊，
这样发愿，
说不定活菩萨就会帮你了。
好吧，
下一个问题，
九十一楼无位圆满，
嗯，
因为股骨头坏死，
做了火湿治疗啊，
现在恢复了一些，
嗯，
没有那么灵活，
也要开始双盘进行嘛。
这个看你自己啊，
你先盘一盘看看，
如果更不舒服的那就呃先以正常的呃念经念佛修这些。
嗯，
然后我看看能不能磕头啊，
如果磕头也不行的话，
那啊那就多念经念佛，
多做功德吧。
嗯，
先多过过一两年看看啊，
因为修复骨头还是需要漫长的时间的啊，
别看说是一百天能接骨。
但是髋关节啊这种里边的软骨破磨损啊，
这种呃基本上从啊正常的医学上看是很难再恢复的。
所以你这个是骨头大的骨头应该是可以恢复。
但是呢里边的一些小的瑕疵是很难再恢复了。
那个时候你再开始双盘打坐也行。
嗯，
为什么不涉及南船和藏船吃数？
这个在书上也说了，
一开始要求太高，
他们就不会出家，
不会修行。
所以佛法要哦适合大部分人，
嗯，
那就得定这个把标准定的低一点啊，
以低标准先把他引入门，
而且修行是漫长的事情，
不是一辈子的事情，
是多辈子连续修行的累世修行。
所以这辈子你就吃一个吃当个吃肉的和尚，
哪怕啊做一个啊除了吃肉之外，
其他界基本守得好的，
这样的和尚，
那下说不定还能嗯再来修行。
那个时候再嗯修到不吃肉的程度也行啊，
啊，
不能一下子要求太高。
下一个问题，
九十二楼光 TJ 你觉得与观音菩萨有缘挺好啊啊，
与某位菩萨有缘说明啊，
上辈子也和也修过佛牙。
嗯，
你说你有这种感应或者嗯突然情绪激动啊，
或者听佛音也好啊，
什么心经也好，
什么佛经或者拜佛的时候会有泪流满面。
这种事情。
这个佛经里也说了，
这是上辈子前世有修过心的人。
嗯，
你说拿我抬时感觉身上一股浓郁的气离开身体，
可能你的业障消了吧，
有一段业障消了，
你要开始修行的话啊，
就会消一些业障。
还有说给你到了一些地方，
得到了婆菩萨的加持，
嗯，
帮你压制住了一些不好的东西。
然后呢啊会感觉舒爽一些，
然后开始修行的话就更轻松一些吧，
这都是好事啊。
下一个问题，
九十三楼吴静这位问高城天界的天王。
嗯，
对，
下下一层或者下安层的天界有管辖权吗？
有，
但是不去管，
要不然就要中间的那些管理员干什么，
要层层往下管，
而不是越级管啊，
这样位急管道，
这个系统就乱掉了啊，
中间的人就没有办法正常做事，
下边呢也会立即汇报啊，
什么，
这都不是正常的呃，
管理的一种规规则哈。
下一个问题，
若有人投身是天王，
天后需要受他化自灾天波寻的管辖吗？
啊，
不需要四天王是信佛的啊，
那个波行呢他知道有佛，
但是不信佛，
也不希望有人解脱啊，
所以呃他们是嗯算是一种敌对的吧。
目前这个世界呃也是也是两股势力嘛，
一一股是想让这个世界的人解脱的势力。
还有一股是嗯想让这个世界的人一直留在轮回内的势力。
这个是这个世界的底层暗线是主线，
反而他是主线。
嗯，
下一个问题，
为什么有一些做呃宗教有祭祀活人甚至吃人的行为，
祭祀活人的逻辑是什么啊？
因为他们宗教的底层逻辑是说你有原罪。
嗯，
先说你有罪，
这是一 PV 的很基础的做法啊，
所以你要赎罪嗯，
赎罪，
你就得向向帝虔诚的祷告表现出足够的虔诚，
那么就得祭祀祭祀你所最珍贵的东西啊，
所以最尊贵的是什么？
就是自己的孩子吧啊所以祭祀的最后就是祭祀自己的孩子啊陷阱
，
那这是他们的逻辑哈。
嗯，
还有呢就是吃人呢，
就是啊也有些是被那些鬼附体了啊，
就罗刹鬼吃人的鬼，
还有一些就是他有好吃的习气，
还有这帮人他们聚集成一个组织之后呢，
他就想拉人进入，
就得要纳这个投名状啊，
就逼你吃肉这样吃人、
杀人、
吃人，
这样你才能进入他的这个组织，
还有吃人也好，
吃肉也好，
他是短期内是可以得到一些能量的啊，
就像我们吃肉，
有一句话叫吃啥补啥嘛啊，
对年轻人来说啊啊短期内吃肉的确比出吃蔬菜，
这个获取能量更快。
在年轻的时候，
这个免疫力也强，
消化能力也强，
这样吃肉带来的那些不好的效果会快速的化解掉。
那么感觉吃肉哦更有营养啊，
更让人能量充满。
但是这实际上是在欠债啊，
就是抢夺别人的果爆嘛啊，
别人肉身那也是别人善报啊，
比较逆好，
动物也好，
他们对他们来说是是能出身为为命，
也是也是算是他们的善报。
你抢了人家善宝就相应的背了他们的夜呃，
同时也对他们产生产生了很大的不好的情绪，
那就是得憋着这个因果嘛。
但是呢短期内看不出来这个效果啊，
所以他们就有这个吃人也好吃，
吃动物也有这样的呃，
逻辑上他们自认为的自洽的逻辑哈，
魔王波寻都不会想干这样的事吧。
是的，
魔王波形它是不杀生的啊，
剥逊他虽然会挑拨一些战争之类的，
但是他自己不从来不动手杀杀生的，
他都是让别人去杀的，
就让下边那些马仔们去杀的。
因为他也知道这个世界有因果，
他是知道有因果的，
也有也知道有佛的啊，
所以他做事是很谨慎，
嗯，
从来不干缺那种过分的事。
下一个问题，
九十四楼应楼弟子想知道我得阿尔茨海默症
的人在因果方面可能是什么原因导致的呢？
我们看因果一个病的因果无非就是牲口译三页当中看啊，
先看一页啊，
就是心里的想法。
那么最主要就是鱼吃啊，
鱼吃到一定程度，
就是老年痴呆嘛啊那这怎么造成的呢？
就是鱼吃的主要表现就是对凡夫来说就是不信因果啊，
不相信因果的人，
那最最后容易得到这种病。
但是我们现在这大部分人都不不相信我呀。
那么在这之上还有什么呢？
一个是口咽，
嗯，
口咽最主要是妄语，
或者说语言伤害他人，
让他人心智受损，
或者说呃让他人长时间的处在不好的情绪上啊，
让他心态不太好，
让别人变得心智不好，
这样都会造成的。
尤其是妄语是看上去简单，
但是这个果报是可以长期累积，
最后爆发的时候很严重的啊，
因为妄语什么呢？
妄语是假话嘛啊真话我们传播这个世界的真相，
那就是真话。
或者说你看到什么，
你就客观的说，
或者你你说真相，
那么就是嗯所谓的传播智慧啊，
我们看这个世界嗯通常是我们说有智慧，
那就是能看到这个世界的真相的人，
我们称之为有智慧。
所以你说假话，
那就是让别人变得不够智慧。
那么结果是反回到自己身上，
就是自己也变得不够智慧，
最后变成老年痴呆啊，
这样的事情还有就是是用什么药物啊什么或者卖药之类有容易卖
药，
一些个药是长期吃的话，
会让人脑子受损的啊。
现在药是药上也有这样的药啊，
不能长期吃的。
还有像一些东南亚的靠协术控制的呢，
这种事情这种事儿做多了，
那或者是让人变得失智或者发狂精神失常啊，
让发让人发生这样的事情。
那么最后也会自己受养，
受到这样的果报。
那么你说啊有身边的人有家族病史啊，
此人可以做哪些事，
为自己减轻这方面的业报，
那一个就是相信因果呀啊，
然后多说真话啊，
说真话，
不再说假话，
然后想做功德的话，
应经送人传播正法啊，
这样的事情做多了，
自然而然就变得自己有智慧。
那自己有智慧呢啊，
也让别人可以更有的更智慧，
那就是传播智慧嘛。
传播真相就是传播智慧，
就可以让自己变得有智慧，
也可以抵消掉。
这样的不好的。
前世的夜啊虽然不能完全彻底的消掉哦，
但是呢可以压制这样的果包来的时候更轻一些。
所以我的建议是他现在能做的啊，
他自己如果是不信佛的话，
那看看能不能，
你劝他让他信佛，
然后信了之后呢，
一短期内这个修为是上不去，
你出来传法是不可能，
但是花钱注印，
然后传播这个是可以做得到吧，
那做这些也就哦可以化化解。
这样的未来可能出现的恶报吧。
好了，
下一个问题，
九十五楼小于。
嗯，
你说不好入睡的遗传，
这个也是遗传吗？
啊，
就是有失眠症，
这也算是遗传吗？
啊，
就算是吧，
那么有什么办法呢？
你就躺着数数呼吸数吸法，
这个也是修行的方法啊，
躺着观呼吸，
把罪力放到呼吸上啊，
不要嗯不要放的。
那么很用力啊，
就是轻轻的放着观察自己的呼吸，
也不能说是专注于呼吸上，
而是观察自己的呼吸。
然后呢，
从一二三四开始这样数到十嗯，
或者什么意一百也可以，
然后再从头开始数啊，
最好还是数到十左右就可以了啊，
数的太多还得费心思去记啊，
这样就更让让更让你不好入睡啊，
你就数到十。
嗯，
每每一次呼吸数一下，
这样数到十，
然后再从稍后开始记啊，
不要想啊，
十呃数了几次十啊，
这样什么几百啊，
几几二百、
三百，
这样不要往前数，
也就是十之后再从头开始，
这样就可以了，
不需要记嗯到底数了多少下啊，
这样反复的数嗯，
或者说呃每次数一下，
然后念一句括号啊，
一次呼吸之间也可以数一下，
呼呃念好几次，
括号啊，
是吧？
那你可以数一下，
再念一次过后，
这样啊慢慢就能入睡党下一个问题。
九十六楼天生五彩周围，
问我问普通人，
怎么才能知道袁青在做诉求。
这个一个是你可以向佛菩萨求用功德来求我是求佛菩萨加持你，
然后和他呃先谈一下，
问问他们要什么，
你也可以直接跟他问问，
有事吧，
向你托梦啊，
看看他会不会托梦啊。
通常他们愿意跟你说他的诉求，
那还是有解的啊。
很多时候他不不说啊，
不说就是他要啊按照他的方式一定要讨债了，
如何和他们沟通，
最好的方法就是出佛不赏啊，
还有地藏地藏粘插轮那个也可以的。
嗯，
在干扰的时候嘛，
有时候不知道我是有人去在做干扰啊啊，
有，
如果有冤亲债主来的话，
首先我人会变得怕冷，
就是身体会阴寒，
因为鬼都是寒寒的嘛。
本来就是阴寒的，
然后呢会受一些小伤啊、
手啊、
脚啊，
或者出门的时候容易磕磕碰碰的，
还有会精神会恍惚啊，
有时候就脑子懵一下，
然后就会犯一些错，
或者呃摔个倒啊，
摔个倒啊等等啊，
还有开始破点小财啊、
什么，
这都是一刚开始的表现，
而且情绪也开始有点不好啊，
以前不那么暴躁或者抑郁或者忧伤的人，
突然开始慢慢的啊，
突然开始有点暴躁了，
或者抑郁啊，
你自己都觉得自己性格有点变了，
这个时候是有缘去在在影响你下一个问题。
嗯，
金刚玉定正严经大定是什么定，
我们所说的正定就是楞严经里所说的，
什么楞严大定啊，
这些都是呃从分别心境界里往下看的那种，
定要有觉知啊，
要有觉知，
觉知才是最关键的关键。
那你得先有觉知啊，
必须知道自己在干什么啊，
所有的感觉你都知道，
让他从分别心上往下看，
往下观照，
所有执着性的部分，
你的皮肤的感觉，
身体的感觉。
哎呀，
眼睛耳朵的感觉，
这所有都得看哎，
有这个心情绪的变化，
这一切都能关照到，
这就叫大顶。
不是这样的啊，
那就是参情绪。
在这个是参情绪，
是下一个境界的啊比分辨性用分辨性关照是下一个境界，
是用情绪嗯，
专注于这个情绪上，
再下一个境界是境界是关法，
各种关法哈，
把注意力放到哪里。
这种关法。
嗯，
下一个问题，
王者去了，
边地是网上到极乐世界吗？
和酒品网上有什么关系？
哎呀，
有些书上说是有一个边地遗城啊，
的确有这样的地方啊，
那就是嗯去往极乐世界边上的，
它也属于极乐世界，
但是还没有到完全进入的那个程度，
那就先放那里，
在那里先修一段啊，
那个叫像现在大学里的预科班一样的地方，
所以那个不能算九品网社的来一个哈，
就是呃学前班吧，
下一个问题，
九十七楼上官星月关于孩子学习的问题啊啊，
首先希望你先放下对孩子的过度的执着啊，
每个人都有自己的命运，
嗯，
可能是靠什么来吃饭，
这个都不好说。
现在嗯所以读书也并不是唯一的一条路。
我所以你不知道他有多大的回报情况下就不要啊对他呃往一个方
向使劲逼，
这个没必要哈。
每个人都有他自己的命运路线哈。
像我我小时候也是读书很好的啊，
也不知道，
但是不知道未来会会是上山这种事情啊，
我父母都是不不知道的啊，
而且他们也是反对的啊，
到现在他们也在外边，
也从来不说我我我在上面干什么这个这种事情对他们来说啊，
当然我父亲已经去世了，
我母亲来他还是不愿意说的啊，
说明我内心还是挺抵触这个事儿。
嗯，
所以未来孩子会去哪里做什么，
这个对父母当下是很难很难预知。
嗯，
所以不要一定要往这个读书的方向逼，
不过也可以先跟孩子谈一谈，
看他有什么想做的事情。
如果他想他想用什么以后吃饭啊，
这个有这么明确的方向的话呢，
你就支持他。
只要不是呃违法犯罪的事情，
或者很嗯赚一些业长钱的那种职业啊，
那你就支持他去让他去学想学的啊，
这是最好的。
如果他目前没有特别想学的那你就告诉他，
你要未来等你有了想法。
想学的时候呢，
你起码也得基本的基础。
那么这个呃到高中为止是基础啊啊，
你得首先有基这个基础，
你才未来才能去想学自己想学的那些东西，
很多东西都有基础知识需求嘛，
是不是啊？
除非你初上除非什么进场打螺丝，
哪怕是打螺丝，
也有高级工人呢啊，
现在有有些打螺丝，
很多都是需要会英语啊什么的啊，
是吧？
还得需要什么有关电子产品的电子产业的一些产业知识啊，
这个也是需要读的这个这个这些内容也都需要基础知识。
所以你先问问孩子，
他想学什么啊，
未来想做什么，
看看有没有这样的意愿。
有的话先支持，
只要不是犯法的，
或者赚那种业长钱的就先支持。
没有的话，
就让他先打好基础，
还有就是多做啊，
多做功德哈啊最后还是靠拼的是功德。
如果功德够了，
未来不知道你你可能完全想象不到的方式会来一些事情，
然后他能吃上饭啊，
所以你不用太担心，
你就多带他去一起放生啊、
读经啊，
然后虽然这个寺院是不让未成人连轮进去的。
但是呢啊你自己带着一起读读读读心，
尤其是阿汗金这些讲因果故事的哈啊，
现在是给他树立一个正确的因果观。
那对这个世界有一个呃比较正确的认知吧，
未来做做事儿嗯，
做人以至至少嗯这个底线得有什么事不能做，
这样的底线得有啊，
以后怎么和人相处这些个规则，
他让他明白一些，
这就可以了。
至于读经读什么好哦，
心经啊，
金刚经啊啊，
还有呃对孩子来说最有意思的还是阿憨经吧。
阿寒经里很有很多各种故事啊，
不管他信不信啊，
有可能很多时候小孩子都没有那种因果，
关他看不下去，
都觉得那些故事故事都没有意思，
或者说很很扯，
很荒唐也有也有还是这么认为的啊，
这就看你怎么引导了。
关于打游戏的是你不能直接跟他啊说或禁止啊啊，
你得跟他谈，
每天拿出多少时间来做点什么正常的事。
嗯，
比如一起读一一个小时间，
然后呢让他玩三五三四个小时，
ipad，
嗯，
这样开始也行。
那你要是让他一下子都什么都不干，
不许玩 ipad，
那他就个那就那他就可能呃翻脸啊或者逃跑啊什么的，
更不好好跟他好好沟通了啊，
所以凡是都协商着来，
嗯，
至少拿出一点时间来一起做啊。
如果是这个孩子连这一点嗯妥协都不会，
嗯，
就啥都不愿意干啊，
那个怎么办呢？
那么据我所知的一些家庭里，
你如果孩子完全不愿意干的那就断钱断零花钱啊，
断零花钱是让他自己想想办法去赚钱。
嗯，
必须找一个正正当的打零工的，
去自己赚钱去花。
如果因为没钱去犯法的话，
父母也不会替他包庇啊，
该犯法就直直接报警，
让他抓起来。
嗯，
就到这个时候就有点闹僵的程度了。
但是呢对孩子还是有帮助的。
这个世界你不能什么事儿都按照自己意愿来，
嗯，
懂得会妥协，
这个也是呃人活着的一个重要重要的认知啊，
懂得会妥协才行。
所以你跟刚好跟他好好谈一谈啊，
下一个问题，
九十八楼哼哈笑。
嗯，
这位说胃萎缩行胃炎多年胃粘膜受损，
胃酸难受，
双方只能降魔坐三十分钟。
嗯，
吃完一会儿就胃酸的难受。
早餐早上吃完自家做的是新馒头，
这是小麦的吗？
如果你吃面食让你变得更难受，
那可能是你不适合吃吃面食啊，
小麦这个有呃肤质啊，
这个中国据说有百分之四十甚至更多的人是这种肤质过敏，
不适合吃面食啊，
所以最好吃改吃大米之类的哈。
还有就是喝七情吃是有用的，
鸡蛋呢会加重炎症，
鸡蛋会加重炎症，
会让身体嗯分泌更多的粘液。
所以对你的胃是不好的啊，
你还是改吃素，
然后喝西芹汁，
每天空腹喝西芹汁啊，
先空腹喝西芹汁。
然后呢，
早盘早晨呢以小米粥为主，
以小米粥哈啊然后呢主食呢就地瓜、
土豆、
南瓜这几样，
这些个就够了。
然后就是蔬菜水果都是尽量少油的，
吃的清淡一点。
然后练好腹式呼吸。
练好腹式呼吸很重要。
因为呼吸这个呃吸的氧气足够多，
身体才能够修复氧气不足那个炎症啊，
这种受损的地方它修复不过来。
因为人只能是靠这个氧气和这个葡萄糖和等这些食物里的营养分
来获得。
那么你中西药啊什么的，
各种药品吃的带肽再多啊，
对，
你都是适合的，
完全对的对对口的，
但是氧气不足，
那就没有用。
你只要氧气不足，
就肯定没有用的啊。
所以先从练氧气开始，
练这个呼吸开始啊，
练呼吸呼吸开始嗯把呼吸练好，
吸氧量增加了，
然后一个是喝西芹汁，
还有适当的磕头出点汗排毒啊。
然后呢，
咱们双盘就是装盘慢慢来啊，
呃胃降魔作药达到两个小时才能彻底打通啊胃经。
但是呢你只要做到一个小时左右，
它还是有明显改善的，
这种严重的胃病还是能治好的啊，
加油吧啊这个这个是长期工作啊，
这种呃慢性疾病都是要长期的调理。
嗯，
从饮食开始慢慢来啊，
首先不吃肉，
不吃蛋，
还有尽量少吃油盐。
还有你这个胃的病是更不能吃这种刺激性的啊，
辛辣的、
过辣的，
或者过甜的、
过酸的这都会刺激到位。
所以平淡的还有什么咖啡啊、
浓茶、
酒精啊，
什么这些全会刺激到位。
嗯，
所以你你只能吃的非常清淡啊，
这这没有办法，
你想跑的快的话，
只只能这样啊。
好了，
下一个问题，
九十九楼元，
恒力争众生与众生，
佛与佛之间最大的区别。
嗯，
区别就是记忆你们曾经的经历不一样，
这就是这就是不同的地方，
其他都一样，
愿也是可以有差别。
但是大愿都一样啊，
就是普度众生的大愿，
其他细节上的愿可以有，
但是呢大愿都一样啊，
人这个自信不就是有三个功能吗？
一个是起妄想，
一个是可以记忆。
还有一个是愿记忆和愿，
是不是妄想啊，
它是没有呃，
连实体假体都没有的啊，
这个妄想呢它是没有实体，
但是它有假体对我们可以造成负担。
但是这个情绪这个什么啊，
愿和 g 呢？
它是实体假体都没有，
对我们不会造成负担。
最后剩下只有自信的时候呢，
就靠这个怨和这个记来区分是谁是谁啊，
下一个问题按逻辑来说，
自信恒长不生不灭，
不来不去，
是变虚空的存在，
是不是从这里就能推断出诸佛通体。
是啊，
因为他没有可可去可来的地方啊，
所以他也没有固定的呃，
这某个场所吧啊某个位置空间位置，
所以它是变虚空的，
既然都是变虚空的那只能是重重叠在一起的。
嗯，
但是这一层能想到这一层全靠逻辑来推出来，
能推到这里的人是相当智慧的啊，
因为从来没听说过，
有人能提出这样的说法的。
我看那个有些人讲法，
那位台湾大师也说这个呃众生共用一个自省。
还有人说是这个世界，
我有一个佛，
还有西方的说说什么么圣圣灵啊，
这种说法啊，
在他们看来这个世界只有一个大意识，
那样的这个逻辑就不符合现实啊，
这个从那个逻辑里推演出来的啊，
这个现实不应该是这样啊，
就像怎么说呢？
就好比我们做梦一样，
我我一个人做梦，
那梦里的出现所有的东西，
那都是我的梦境。
我想醒来，
那可以一下子醒来是吧？
那我在我有必要在为为了在梦境里看到一条狗啊，
我有必要为了渡这条狗，
还要创造出一个梦境里的另一个人去对付这个狗吗？
我只要从梦里醒来不就完了吗？
是不是啊？
嗯，
所以从这个角度来分析的话，
这个世界不止一个自信啊，
每个人都有独立的自信，
只有这样才能符合当下这样的环境啊，
这样的现在我们所处的这个世界的真相，
或者说这个社世界的这个基本现象才符合哈。
现在给我踢一百楼冷咖啡，
嗯，
冷咖啡主动饿死自杀是不能往生的那你这辈子没有承受的夜报继
续推到下一辈子。
而且你这样作践生命，
说明你不爱惜生命啊啊，
给你肉给你人生那都是多余的。
对对你的现在来说啊，
那么应该让你去体验更苦的生命体。
什么下山图的生命体啊，
或者说让你做个鬼体验一下啊，
这种没有肉身的状态下，
反复承受痛苦的那种那种状态吧。
还有你说练个禅定，
还贼难，
不是散乱，
就是这难受，
那难受啊。
禅定只要你找对办法，
应该是世界上第二简单的事情。
那什么是最简单的事情？
我觉得睡觉是最简单的事情啊。
其次就是禅定残定比这个甚至您上道的话，
比这个睡觉还简单还爽啊啊，
产品感觉也很很简单了，
你就办法对了。
呃，
姿势对了，
那么静静的待着，
如果太疼了，
那就啊起来活动一下，
再待着比待着还难的。
还有什么事啊啊？
我觉得啊你连死都能能想到的话，
那这个静静的待着就应该更容易啊，
那就静静的待着呗啊，
别想这些没用的事哈。
嗯，
我先我提前告诉你啊，
自杀是不能往生的啊，
而且连人生都很难得啊，
说不定你还得到处找找替死鬼。
为了投胎呢呃，
现实里不是有很多那种吗？
就有些地方经常有人自杀，
那那里那里去了一些人，
然后就被那些鬼控制了又自杀，
然后他就去投胎了啊，
所以还是别做傻事了。
下一个问题太卓越，
这我一问能给自己长时间带来色情和苦青的网友是曾经相欠的对
方吗？
啊，
是吧？
能长时间给你带来影响的那都是冤亲债主，
还是冤清债主干扰或伤害其他人。
也许那他就是对你来说是边心债主，
只不过这个呃互相伤害的方式有点特殊而已哈，
也会带来鼓金优惠。
这辈子自己闯的祸啊，
你就认为是你的错就对的啊，
不要想别人啊，
你你别人别人对不对？
你管不了，
你只能管好自己，
你就认为一切都是你的错。
你好好忏悔，
以后不再犯这种事情，
还有不要在群里搞那些个幺蛾子就可以了。
下一个问题，
一百零二楼还是这位太祖院啊，
这位说了一个梦境，
最后问这个梦是考验，
我对死亡是否恐惧和佛法的信心吗？
你觉得是那样，
那就是那样吧啊，
这个没什么呃特别的啊，
修心到一定程度啊，
稀奇古怪的梦很多啊，
你觉得那个梦对你有积极的意义，
那就好啊，
不好的意义，
那种对你产生了不好的影响，
那说明你的心心态还没有修好，
我看到什么都不放在心上才对啊。
所以你觉得那个梦对你你来说是有启示性的那某
某种某种歧视或者呃给你带来的积极的意义，
或者让你对佛法产生的信心，
那就把它当做加持的梦来看待就可以了。
下一个问题，
一百是零楼普通人，
如果万一开车不小心撞死人，
这算翻了沙业吗？
是的，
所以最初佛传法的时候是定下的规则是嗯不允许耕种，
就是和尚不能种地。
因为种地很容易嗯，
伤害一些小生命，
无意间伤害，
这也算傻眼。
你现在无意间伤害了一些小生命，
那么未来你也会被无意间被人杀死啊，
或者你你也会投胎成一些小动物，
被人无意间弄死啊。
下一个问题，
鳗鱼老板说，
我们这边地区买泥鳅吃的人不多，
大部分都是放生的，
买买鱼吃的很多。
这样的话是不是救鱼更紧迫些？
这个你随意啊啊，
这个你看到什么鱼，
你觉得可以花这个钱买，
那就买。
哎，
看的看见了，
就算有缘吧啊，
能买多少就买多少啊啊，
不要想着什么啊，
非要放泥鳅啊，
这个也是一种执着，
你去那里看到了一些鱼，
你的钱购买那就买啊。
当然我也不建议你过度的花钱，
嗯，
在你能承受的范围内看懂啥你就放啥，
这样就可以了。
如果有泥鳅可以选，
那挺好，
只不过如果你说那边没有卖泥鳅的，
全是卖那种大鱼的，
那么你卖你放大鱼也可以啊。
下一个问题，
一百零四楼还是泰竹位啊，
这慰问群嗯，
群里人大概率都当过师傅的亲人啊，
都算是有缘人吧。
啊，
有前世有过缘分吧，
嗯要不然也不太可能这样啊，
在这这样网络这样的环境里一起学习啊，
啊，
多多少少还都都是有点缘分吧。
就算没有，
那这辈子先以这种网络形式结缘也可以啊啊，
先学法再说嘛啊，
还有你说这位大魔王嗯，
我首先要说的是有有些人不同的人，
他们说话的这个认真程度不一样。
有些明白这个语言他认真程度不一样啊，
有些人说话他本来就带有很多玩笑性的话，
有些人呢说话是很认真的啊，
没有什么玩笑啊啊，
所以你在这个事上上可能是那种非常认真的人。
而那个大魔王呢是呃比较有多的那种玩笑性的话啊，
所你你俩在这个问题上有点认真这样的差异。
所以他说什么，
他只是以玩笑式的说道，
他只是想开导你啊，
开解你，
我觉得啊他的初心是好的，
他的发心是好的。
但是呢你呢太过于认真的把他当做什么来听，
结果就是这样。
所以你跟别人交流，
首先首先看他的说什么，
然后从中他表情啊、
语气啊，
这些当中先判断这个人说话，
说话是非常认真的呢，
还是有点带半开玩笑的呢，
甚至是还带一些调侃的，
还有甚至是对你说一些个挖苦似的、
讽刺式的。
这样的话呢，
你先都首先都得分辨出来，
然后再决定怎么跟他交流。
如果对方是非常认真的人，
那你也是非常认真的对待。
如果对对方是说一些闲话或者呃那种调侃式的话啊，
玩笑式的话，
那你也不用太过于赞扬啊，
这个很正常。
我们语言本来就这样。
嗯，
有些地方是嗯比如说以前我去韩国，
我我以往认为是啊别人说给我打电话，
他会真打。
但是在那里我见见过一些人是他说啊有空我给你打电话呀啊这样
一说我我真当真了，
我还回来才等了两天。
但是人家不来电话呀，
人家经常说这样的话，
有些人还有的人说是啊有空请你吃饭，
有空咱们一起吃饭。
嗯，
然后呢呃还回去认真等，
还真真真不请啊，
过了半年都不请啊，
人家就是这么随口说话而已。
嗯，
所以你不要把这样的话当真，
后来我也知道啊，
有些人就是说话啊，
我不能说他说话如同放屁一样，
但是呢人家根本就把这不把这样的话当真，
那么你也不用当真啊。
所以这位大魔王可能在你这里和你相比，
这个说话认真至有点少一些吧。
好了，
一切事情，
既然过去了，
那你就认认认行就可以了啊。
群里想做事的话，
你跟群群主说可看看看说你安安排事，
啥事就算不给你安排，
也不用对他有什么想法啊啊，
他有他要处理的事很多啊，
所以所以一直不给你安排排也也很正常。
且且你在这你这次这么一闹啊，
说不定他那里也有他的想法。
对你已经有了某些判断啊，
不要想着你所做的一切事情，
只要认个错，
就没有任何后果，
这是不可能的人都要承担责承担责任啊，
承担结果啊。
像我这样的人，
我对别人只要他在我面前做出任何过分的事情，
或者过分的话，
一次他在我这里就已经上黑名单了啊，
以后我可以和他处在那种寒暄的那个程度哈啊相互之间外表上看
上去没什么事儿。
但是呢一旦真正涉及到一些重要的事情，
我是不会嗯我我是不会带他的啊，
甚至是排把他排除在外的，
肯定是这样的，
甚至这辈子都不会放他进来的啊，
哪怕人家道歉了，
怎么也没有用啊。
我是这样的人，
因为这个世界有太多的人嘛，
有很多很多的人啊，
你只要伤害过过我一次，
我不管你以会怎怎么样，
反正这辈子呃就算了，
这以后再下辈子再说嘛，
这辈子我只要接触和处理的人这么多嗯，
接触了和好好相处的人，
有这么多，
没必要在一个人身上重新再踩一次啊，
呃已经被已经踩落一个一个一次屎坑。
那是不是还要去试一下，
这这里边还有没有屎，
有必要试吗？
嗯，
前面路途那么宽广，
是不是啊啊随便下周的地方那么多，
随便认识的人有那么多，
没必要在一个身上，
一个人身上再试。
第二次嘛试都不用试啊，
我是这样的人，
所以嗯你呢啊居然在这里弄了这么一趟事儿。
嗯，
可能群主那里你对你有了想法，
这也很正常，
你也不要太过放在心里吸取这个教训。
你你人生还很漫长吗？
二十三岁未来还很长以后做事认真一点啊，
不要过度的表现，
哪怕你心里想到一些什么？
我都是说了，
你想你脑子里可以有很多乱七八糟的妄想，
甚至变态的妄想。
但是你只要不做出来不说出来装一个普通人演着，
那也可以，
那你也是好好人啊，
在别人眼里还是好人。
你但凡你说出来了，
开始被对别人造成什么伤害了，
或者做出一些过激的行为啊什么的啊，
那样就有人就开始看你不顺眼了啊，
你也会得到相应的果报啊。
好了啊，
你的事就先说到这里吧哈。