今天是二零二六年一月五号，
我周一回答微信公众号的问题。
嗯，
第一个问题永叹调西湖纸播则慰问和日本的关系啊，
嗯你不打一架，
怎么立威呀？
啊，
不立威怎么上位呀？
是吧啊，
这个问题就没有办法细说了。
现在啊啊下一个问题，
时光与你脸的问题，
你觉得肯定是边境债主吗？
啊，
是不是你的心态问题啊，
你越执着于脸啊，
脸可能就越那啥，
你还不如放下哈啊，
你就做一个普通人普通的正常的，
该化妆就化妆，
但是不要用刺激性的东西啊，
有可能化妆品买的一些呃素的啊素的，
还有纯植物的这些来用就可以了啊啊，
还有不用太在意啊，
这个脸又没有脱皮啊，
一般脸脸干巴要紧绷的，
感觉很正常啊，
抹点化妆品就过去了啊，
专等你修行达到一定程度的话，
这个皮肤自己就会变好。
嗯，
你现在越执着啊，
反而就问题就更多了。
好，
下一个问题无伟连满。
这位问啊上座部的清净道轮里面嗯，
有佛随念业畜上面写的嗯，
思念佛陀最多只能挣的进行定看。
师傅，
您说可以挣得二禅，
这个怎么理解？
嗯，
四婆穿师婆可以达到三层。
他说的我不管啊进行定，
按照他们的说法是入境，
他还不算出产，
他只能算预界定啊，
甚至预界定当中也也不算那个完整的圆满的哈啊虽然入预界定也
算是定，
但是呢它还不是入定啊，
这个进性定相当于预界定差不多吧，
可能比预界定还差。
那你觉得呢哈嗯下一个问题能不能简单的讲一下南传佛教的设计
。
这个以前都讲过了，
南昌佛教就是早期的弟子们离开了佛啊，
然后呢啊就开始到印度南边传，
他们就呃不再承认嗯，
大成的教法就是佛晚期后期长的那种哈啊佛法这个东西它因为有
深度，
所以如果过度的世俗化的话，
啊，
让信佛的人数量是多啊，
但是高端的那些法就会慢慢遗失。
如果一直保持那种高端的话，
那这个这个呃射兽人的数量就少啊，
所以就要取中间值。
那么南川那边是呃信的人多啊，
但是真正修行解脱的人和走向解脱的人反而更少。
呃，
咱们这边是能修行修行人当中能嗯接近那个往生的人是多，
但是呢接触佛法的人反而是少。
我们这样就看怎么怎么怎么理解了哈。
嗯，
像泰国呃说是百分之九十的人都信佛，
但是那边的自然也很乱呢，
有卖淫啊，
什么人口买卖呀啊各种乱世乱世很多呀，
那边啊甚至还有毒贩子们也在那边有活动的很多啊，
所以不是说什么信佛的人多了，
就国家就肯定好，
或者说啊能真正正果的人肯定多啊，
不不是这么说的哈。
嗯，
下一个什么泡蝉林的泡禅是他是再来的吗？
啊，
我对其他的我就不评价了啊，
你说不管说的好，
或或者说不好，
我都有问题啊，
下一个问题，
谢谢先生问，
平时一直掺丝琴，
这样可以吗？
啊，
可以的，
你要是能二十四小时不间断的，
一直抓着这个丝琴不放多，
那修为应该嗯提升的很快啊，
我觉得永嘉正道哥非常的细心，
请问这个可以拿来当修行的参考吗？
啊，
可以，
你愿意嗯愿意拿什么来参考都可以，
前期学什么都可以啊。
还有你已经抓住了这个事情的方法啊，
能能领悟这个方法的话啊，
一般大部分修关于修法的那些书，
你都不用看了，
你就专注于参事情，
呃，
痴心破灭，
那就达到市场了。
这一生，
那这个人间能修的禅定基本就修得到头了哈。
下一个问题，
葡萄美酒夜光杯是否能轮回到古代？
不能嗯，
这个时间只能往前走，
不能退回。
下一个问题，
玻璃玻啊，
请问为什么意识本身就是情绪呢？
要怎么用情绪观察世界呢？
啊，
我好像没说意识本身就是情绪这样的话吧啊，
而是你回到那个境界的话啊，
三层境界的话啊，
心里唯一产，
你存在这个一点点情绪的时候呢，
你可以这个状态的认作是你就是情绪，
情绪就是你。
但是呢他情绪也是妄想啊，
所以还得灭，
要怎么用情绪观察时间。
那你回到那个境界就知道了，
到了三层你就知道了啊。
这个我现在没有办法用语言来说啊，
用情绪观察到到了三层的时候，
你这个视觉呃就不是我们反复的这种视觉，
而是嗯三百六十度，
我全方位的无死角的啊，
像太阳照相照射啊，
座围一样啊，
那种视觉就是全面的观察了之啊啊，
下一个问题，
嵌瑞银泰嗯对小程的是辩路，
你有什么建议啊？
十变路嗯这个什么嗯观想嗯，
青黄、
赤白颜色，
还有地水火风空室，
嗯，
这些充满宇虚空，
充满宇宙这样的观想法，
这些都对应到二层境界。
那所以你再往上走就走不了了啊，
观想的成就是不是也是很重要呢？
嗯，
如果你想一直停留在二层，
那可以吧啊如果你想再往上走，
就得就呃疫情或者参四寝啊，
如果能阿弥陀经的所有观想都观想起来是不是往生很容易呢？
啊，
如果你在境界低的时候，
一步一步往前走，
那么按照他的顺序来也可以。
嗯，
观想最后观想阿弥陀佛啊，
能观察到那个程度啊啊，
一直有一个阿弥陀佛的，
像不管你睁眼还是闭眼，
一直存在和外界的这个像我就可以重叠到一起。
这个程度的话，
可以往上，
应该是可以的吧。
观赏成就是修行路上必不可缺，
这个不一定嗯可以跳过去，
你能跳过去就可以跳过去，
这都是相当于二传境界的修行啊。
嗯，
是不是阿罗汉听好听的音乐听繁杂的噪音，
是不是不注意，
也都丝毫不受影响。
阿罗汉在禅定当中是听不见声音的，
没有声音。
同理修行时故意听噪音听很难听的声音，
还能让心不受影响，
是不是一个很好的修法呢？
你有有必要这么做吗？
你找个安静的地方，
好好修等等，
达到了那个境界，
超越耳根境界的时候呢啊，
以后就没有声音可听，
除非你自己想听啊，
这样就可以了吗？
嗯，
不需要哦，
专门自己去拿声音来电哈。
嗯，
还有恐怖电影的问题也是啊嗯如果你修到一定程度啊，
再去看恐怖片，
一点不恐怖，
没有意思啊，
反而让那些个呃那些个什么视听视觉上或者听觉上突然给你来一
下嘣，
那么来一下啊，
那就快会有时候会吓一下啊。
但是呢这个不是你因为起的恐怖情绪，
而是突然间声音大了或者什么啊，
突然蹦出什么画面来，
嗯，
弄弄一下，
这个就是像恶作剧一样，
它不是恐怖的问题啊，
而正常人都会有这样的这样的反应，
除非他已经处在入境当中哈啊下一个问题共度打坐，
疼的实在忍无可忍是怎么办？
那就不做呗，
其他休息一下，
走走动，
然后再打坐，
这样就可以了嘛。
不坚持过去一直卡在那个时间点，
每次到一个小时左右，
屁股疼的难以忍受。
那么你再再坚持一分钟可以吗？
每天多坚持一分钟啊，
一星期内就增加一分钟，
然后再下一星星期增加两分钟啊，
这个总可以吧啊，
或者屁股很疼痛啊，
你可以找个垫子垫一下啊，
这样也行。
嗯，
下一个问题，
刘旭这位问啊刚出生的婴儿啊没有生命迹象，
往往婴儿的嘴里喷了烟，
然后就活过来了。
嗯，
但是十几岁的时候又出车祸死了啊，
你想问的是什么？
这是什么情况？
是婴儿活过来，
什么情况，
还是死，
是什么情况？
我觉得都是在他的夜当中啊啊，
你说这个吸烟往婴儿嘴里喷，
能把孩子叫醒。
嗯，
把刚出生的孩子追醒，
这个倒是有点儿这个医学根据的啊，
因为他孩子不刚出生，
他不呼吸或者不哭，
那你刺激一下啊，
用这种烟的方式刺激一下，
让他呼吸，
你这样就可以醒过来嘛。
至于长大后车祸，
那是他的夜。
那第二个问题，
我的记忆力特别长，
注意力脑分散有什么好的方法吗？
就是人笨嘛啊人笨，
就是你前世有很多语言上的业，
语言上的业嗯就是交流当中，
你欺骗别人，
伤害别人啊，
这种液多了啊，
这一瞬间人人就变得笨了啊。
如果你你在上意识语言上啊多做善言，
呃，
说正确的话说好话啊，
只说真实的话啊，
这样的话这辈子就会嗯比较聪明，
语言能力也强啊，
注意力你记忆力都会强啊。
所以你先忏悔你过去的口音啊，
口音，
然后发愿度，
所有那些与你的业业相关的那些有缘众生被你伤害的那些有缘众
生，
先承认你有这个错误才是对的。
第一步是先承认有这个错误，
你不承认这个错误就很难了，
先承认错误，
然后忏悔，
然后发言度这些重生。
然后我可以的话，
把做工都回向给他们哈。
嗯，
第三个问题，
禅宗二祖和觉灵菩萨是同一位吗？
啊，
这个我不知道啊啊，
这种问题还是少问吧哈。
下一个问题，
安硕嗯，
为什么杀父杀母是无奸罪呢？
啊，
父母的坏语情绪跟常人应该差不多。
那你是你是怎么得到这样的结论呢？
父母的坏情绪跟常人差不多呢啊，
父母应该是对你有恩了哦，
我对你有这么大的恩，
然后你伤害我，
那我这个坏情绪应该更大吧，
比那些不相关的人伤害我应该是嗯更大的吧啊，
是不是这样呢？
为什么杀父萨母和杀普通人不一样，
你杀恩人，
那肯定和杀普通人不一样啊。
嗯，
第二个问题，
这位问这个金刚顶金的内容啊啊，
在这里说啊，
修这个陀螺泥可以将业障全部消掉啊，
业障不会被消掉哈，
而是以你用功德给压制住了啊，
业障还是有哦，
这个恶业是不会被消掉的啊，
只会嗯用涉只能用社报的方式嗯来做来消掉哈，
你又功德足够大，
你的修为足够高的话啊，
可以用这个功德和修为降低这个恶报的强度啊，
如果佛菩萨愿意加持，
你帮帮助你和解的话，
这算是消掉了。
但是呢同样你得一定程度上要受报的，
这个业是肯定要受的哈。
但是佛经上为了给大家信心，
所以故意这么写的，
你就这么看就可以了。
尤其是密宗的啊密宗的佛经啊，
金刚顶经是应该是密宗的呃，
铂金当中最重要的一个吧。
嗯，
他们有他们的一套理论啊，
他们是非常注重传承呃这个灌顶这种说法的啊，
你愿意信哪个就信哪个吧。
下一个问题，
q 嗯佛经不落灰，
也有这样说法的啊，
也是藏经阁啊，
有些地方的藏经阁不打扫，
它也是很干净的。
一直那样啊，
说是有护法山身保护。
嗯，
也有这样说法啊，
你愿意怎么相信就怎么相信吧啊，
如果从那个禅定当中能观察高维的那种视角去观察的话啊，
有些佛经它是有加持力，
可以放光的啊，
这种这种放光的佛经，
它会把那些个灰尘挡掉啊，
不让它落到上边，
也有这样的观观察之后，
有这样的现象啊，
也有这样说法。
下一个问题，
嗯，
你要躺着要睡的话，
你最好还是念大悲咒之类的，
念到哪里睡睡着了都无所谓。
你要想念地藏经，
的确如你所说啊啊，
人家要来听，
结果你念到一半就睡着了。
嗯，
那可能你这个最后的这个呃恭颂箴言也没念啊，
就是诵嗯送他们的这个呃箴言，
你都没念，
那怎么办呢？
那你还是念大悲咒吧，
那你要睡觉的就大悲咒或者念佛吧。
下一个问题
JX 四九二幺这位问人生中所有不好的坏事发生都可以当做业障吗？
啊，
这个对于普通人来说，
未必是啊有些是随机事件。
但是如果你是修大成的人发愿解脱啊，
哪怕没有大菩提心。
嗯，
你想往生啊，
有这样愿的话啊，
佛菩萨会加持你，
会保护你，
在命运上保护你。
嗯，
所以你来的业都是业障啊，
都是你本该承受的业，
嗯，
不让你承受那些个呃随机事件啊，
下一个问题，
如如不动，
一百年后极乐世界传法团队撤离观音菩萨，
在这个世界价值力是不是就会减弱啊？
观音菩萨等觉菩萨，
它是他的意识，
一直维持在电虚宫的状态覆盖所有法界，
不光是极代世界，
这破世界也一直铺改的状态。
所以一百年后就算撤离了你继续修。
观音法门照样能得到加持力。
下一个问题，
如如不动扇叶是不是也得消完才能成活啊？
不需要我扇叶是可以带着的。
呃，
但是呢你把那个善有关于善，
有的那个人给渡了才算结束哈。
所以这个那些个菩萨已经成菩萨的人，
也可以用化身去帮助很多人。
那也算是嗯虽然不能算是业，
但是帮助人了。
他们对这个人对对对，
这个菩萨有感激之心，
嗯，
这个就不会影响他呃，
当菩萨了哈城里这位说打坐啊，
一个小时七十分钟，
然后就昏沉想睡觉。
那你这个磕头有没有练嗯，
腹式呼吸有没有练成？
首先得练成腹式呼吸。
嗯，
一般氧气不够的时候就容易昏沉想睡觉啊。
如果是打坐的时候，
真的想睡觉的那你赶紧躺着睡觉，
睡醒了再打坐哈啊。
然后每天早晨起来，
先把这个腹式呼吸练起来。
嗯，
每天坚持练早晨晚上多练一次，
练个二十分钟左右站着练哈啊，
先把腹式呼吸练成啊，
平时都用腹式呼吸啊，
不是打坐呼做的时候，
而是平时啊平时全部用腹式呼吸，
这样的时候再打坐的话不容易昏沉了啊啊。
下一个问题不适应，
自己无法早起，
经常晚上激情满满，
设了目标，
第二天早上一起床就没劲了，
脑子告诉自己该起床打坐，
努力工作什么的，
然后几秒钟又睡着了。
那那你有你的问题是什么呢？
你想早起吗？
那么晚上首先少吃点儿呃，
晚晚上少吃点，
然后呢啊早晨闹钟嗯，
按起来呃，
马上起来做就可以了吧。
嗯，
还有这个有没有芥肉啊，
肉吃多了也昏沉，
油吃多了也昏沉，
蛋白质吃多了也昏沉。
然后呢啊体内毒素多了也昏沉，
所以需要磕头，
我出汗来排毒啊，
这些都做到了啊，
每天坚持做，
然后慢慢这个睡眠时间就会减少，
而且甚至睡着了，
这个睡觉的程度也不会那么深，
不会那么死睡。
你是甚至有些时候是看是身体睡着了，
这个脑子还在醒着的哈啊，
这个都需要长时间的修行，
有需要一定的功夫啊啊，
所以坚持修行就够了啊，
现在不用着急好了，
今天没多少问题啊，
这个微信公众号的问题就回答到这里吧。