今天是二零二六年一月六号，
周二回答这个微信公众号的问题。
嗯，
第一个问题，
静心嗯通了的地方，
为什么第二天又堵了，
甚至快一个星期还感觉在堵，
那就是没有通啊。
你打坐的时候有一个地方疼疼疼疼到阴唇之后一下子来了，
气气的气的感觉，
然后开始痛了，
然后就不再疼了啊。
这个状态是可以维持一段时间，
但是呢第二天又得再来一遍，
嗯，
这个时候可能痛的感觉会呃弱化一些。
然后第三次再痛的时候，
弱疼的感觉会弱一些。
这样反复的通通每次都会痛的，
痛的感觉会慢慢减少啊，
多通几次，
然后最后就不再痛了，
然后就东西通过去了，
那么就没有再感觉了，
这个是需要每天都练的啊。
所以我劝大家每天都要完成这个功课的量啊，
通的疼的地方要承受一定一段的痛苦，
这样才能一直通下去啊。
第二个问题，
柔揉不动啊，
给渐冻症的母亲，
让他念灭顶的箴言和电地藏身后回乡，
给自己领上领世的问真教主，
这样好吗？
可以啊，
你想一定要练经度啊，
也不是没有办法，
你去买个买个 ipad 之类的。
然后呢，
看有没有视频版的那种地藏经，
你找一下，
看看有没有视频版的，
然后一边放着让他跟着一起念也可以啊，
不一定要非要翻书嘛啊，
现在科技这么发达哈，
还有多做功德回乡给他，
让他发愿啊，
让他发愿渡那些人人群债主啊，
还有有恶报呢，
愿意承受啊啊啊，
尽尽量尽人事吧，
该做的都做到吧。
下一个问题，
连轴曲练磕头居然拉伤左边肋骨，
下面一点之后先停一下磕头，
还能拉伤肋骨吗？
又不是要拿肋骨，
磕头，
怎么会拉伤呢？
你是不是前面没有做好一一些简单的呃，
这个热身运动哈，
突然间去磕头，
那是有可能啊你慢慢练哈啊，
这个肌肉拉伤应该是嗯没啥大问题的，
过一段时间自己就好了。
下一个问题，
金刚经你专心发愿忏悔持咒念佛打坐，
不追求禅定境界，
可以去到极乐世界吗？
啊，
可以啊啊，
极乐世界讲究的是信愿行，
你相信有极乐世界，
相信有哦七方三圣，
然后呢你愿意去你发愿意，
呃，
然后再呃静静的修行啊，
修到哪里算哪里，
哪怕一辈子都没有进入禅定境界，
你只要修的够了，
那不够的地方再拿福报来补。
我经常啊经常做福报，
做功德啊啊，
就是做功德的这个习惯，
先培养起来，
每个月起码啊周一十五去放个生什么的，
然后坚持做一辈子，
做完大概都能行吧。
你现在多少岁了？
不会是七八十吧，
一般嗯有个二三十年的时间段，
基本上都可以啊。
下一个铁盒呢，
夜餐时问个小问题，
生活中平时在打牌，
下棋输赢就是基本效益吗？
那得看你是不是被动的去打，
有人来找你打啊，
然后你还得收钱，
那算宵益吧。
如果是你是主动跑去打，
嗯，
那个也那还不能完全消炎，
是有可能是你的习气吧啊，
你喜欢打牌，
哎，
所以天天跑去打哈，
还有不要把所有的事情都当做业来看啊，
很多事情是你自己习气，
习气展现啊啊，
不一定都是业。
嗯，
业是被动的，
你不可避免的才叫业。
你还有有控制的可能性，
你业有自主的可能性的时候呢，
很多都是你的习气在展现。
嗯，
比如说就像我现在讲在这里录音讲讲法，
我也可以停下来，
然后去看个电视，
这也是我可以控制的。
嗯，
但是呢你说这个看电视是我的夜吗？
那也不是啊，
是吧？
下一个问题，
配汽车遥控智能卡开修换指纹锁啊，
这是你们店的业务吗？
嗯，
饭后两个小时不能练呼吸，
不能静坐，
有什么好的帮助消化吗？
注意修行的方法吗？
你起来走动走动啊，
嗯你店再小，
也不至于没有地方走动吧，
走两步都不可以吗？
哪怕你出出到店门口门口里转圈圈，
你那也可以的吧，
本人什么都不做，
就会想刷手机生烦恼，
又没有地方可以走动，
需要看电嗯空间嗯，
窄小能占的地方吗？
啊，
还有一种运动就是蹲深蹲啊起来，
深蹲起来深蹲啊，
这样也行啊，
这样也会助消化的。
嗯，
好了，
下一个问题回家啊，
这位问啊休息，
您的净土禅临终时是您和阿弥陀佛一起来接吗？
嗯，
这个我不管啊，
阿弥陀佛观音菩萨，
萨势至菩萨，
他们会接的啊，
这个已经都对外公开，
都说是西方上圣来接单，
我就不管这个事儿啊，
我也没那个权限了，
还是您自己来接答我不管这个事儿哈。
第二个问题，
师傅能不能指点一下我的休息，
我这不是一直在指点嘛，
你先把第一本书第二本书看完做成看完。
然后呢，
有空的话，
再把那些个呃讲金的都听一听看一看哈，
先把理论嗯先把理论都学好啊，
因为这个东西是永恒的记忆，
哪怕你这辈子呃修行上没有什么实修，
你光是看过，
那也是这辈子已经有了巨大的福报功德了啊，
看过未来必定会有我这个东西嗯到了姻缘嗯，
福德姻缘都够的时候，
都会拿出来用的，
用到的哈。
下一个问题，
陈静啊，
我说这个念佛后打哈欠，
流眼泪，
是身上有冤亲在主或者什么神啊、
仙儿啊什么的东西。
附在这样啊，
类似于出马仙啊，
我并没有说明确的出马仙啊，
出马仙，
他们是招招那些东西，
上身的时候会有这样的现象，
他们会流泪打哈欠啊、
打喷嚏啊啊，
甚至干扰啊啊，
这这都是这个招神过来的时候身体上的反应啊，
所以我说他有可能身上有这样的东西，
嗯，
并没有明确的说他就是出马仙啊，
出马仙是强迫他去做一些事儿的。
你不做的话，
会让你一直生病，
但是他也没有那种情况，
那估计应该不是出马仙，
只是啊只是有身上有一些冤情债主吧，
灵体吧哈。
那么你说你八岁女儿念两三句，
伯后就这样，
我该怎么办？
那你替他做功德回想给他，
然后带着他一起念啊，
你带着他一起念，
不是让他自个儿念，
带着他一起念，
然后做功德回想给他啊，
从小开始让他呃认真学佛，
你是我是不建议小孩学佛的。
但是呢目前看你的状况是这样的，
那就只能先越早学越好。
嗯，
在你你能帮助他的时候，
他能够承受承受这个恶报的时候啊，
你这个时候来恶报的话，
反而更容易也过过过这个坎儿。
等年纪大了，
父母也没力气了，
保护不了了，
这个时候再来恶报就更难了。
所以你现在还是多做功德回乡给他，
然后法院让他发愿渡他的万亲债主。
如果是你愿意，
你愿意度的话，
你也可以发愿呢。
但是呢这种叫别人干预别人业的事情，
哪怕亲人之间也是作为外人，
我是不能随便建议的啊，
你可以自己发愿。
但是呢我不建议也不反对啊，
有影响其他众生讨债。
这个也是借助别人的因果，
他有可能会来找你麻烦的，
所以你得先想好这个事儿啊，
嗯你也可以把这个功德回想给他，
但是不求他啊，
必须放过啊，
就是把功德回愿给他，
希望他早点解脱这个痛苦的状态。
这样也行。
然后呢你也可以，
你你有心的话，
你也可以愿意替女儿承担一些痛苦的话，
你也可以这样发愿，
但这都都是建议而已啊，
这不是强制性的啊，
你自己想好了，
然后再发然，
然后多做功德回想，
然后每天念第三经回想给嗯给这个冤亲债主，
然后带着女女儿一起念念到多少算多少吧哈。
还有一种办法是睡觉的时候，
一直嗯放着和一些东西最好是她睡觉的时候，
你在旁边念，
因为人念和机器念不一样，
这轨道众声是能看见人念的，
但是机器念它不一定能看得见。
嗯，
所以在你女儿睡觉的时候，
你在旁边给她念，
这样效果更好哈啊 q 这位问自己对歌舞音乐戏曲很沉迷，
请问有什么对症下药的办法，
我觉得不用不用借吧，
只要你的修为够了，
你自然而然就放下了，
不需要特意的戒，
这个不是什么淫欲啊，
什么抽烟、
喝酒啊，
这样对身体有害的人总得有有个发泄的地方或者娱乐的东西吧。
你不能一天到晚干正事啊，
嗯总得有点娱乐啊。
嗯，
所以你这个该享受就享受，
然后每天把功课做完啊，
你就规定自己每天至少两个小时或者四个小时好好修行。
那么至少从两个小时开始吧啊，
早晨一个小时，
晚上一个时候这段时间你就专注的好好的去修行，
等你的修行。
这个累加到一定程度，
你的心情心就放下了，
很多东西都放下了，
然后就可以自己就不那么想那啥了哈。
然后下一个问题，
崔晓宁第一个问题，
嗯，
请问阿弥陀佛和南么？
阿弥陀佛，
您推荐念哪个啊？
我建议你你念阿弥陀佛吧，
这样更简单一些啊，
然后双盘打坐呃，
念着经念着第三经可以做一个小时，
然后呢专心打坐观丹田什么的，
二十分钟就坐不住了。
那我建议你先念着经做一个小时吧，
先把身体调好，
然后念经也是灭文字妄想。
你现在坐不住，
那就是心浮急躁，
文字妄想注意力、
情绪这些很多，
那就先用念经的方式把它灭他们呃灭这些啊，
所以一边念经先打坐一个小时吧哈，
还有要默念，
按你说的，
不要出生年哈啊，
还有第三个问题，
孩子教育我劝你还是每天拿一个小时陪陪孩子学习啊，
这个是这个是你的夜啊，
应该做的，
你都生了还子，
那就应该呃该尽的义务还得尽吧啊，
休息呢也不要耽误。
但是呢呃两个冲突的话，
那还是先宵夜为主，
就是带孩子为主啊，
然后休息了之后，
我可以以后等你的休为够了，
睡眠就减少了。
然后你多拿出一点本来睡觉的时间来打坐啊，
说什么的都这样也可以啊。
呃目前就是呃顺其自然的来做哈。
下一个问题，
永叹吊休止符。
第一个问题，
你渡所有见过自己的人，
这个算呃正常的大菩提心。
呃，
因为见过了，
就算有缘了，
平等普化心是无缘的人，
也愿意度这个才叫平等普化心啊。
但凡见过你的人都是有缘人，
嗯，
这个就是大菩提心了哈，
有在凡复阶段发的愿也是执着啊，
这个是肯定的。
但是呢啊你得反复的多发愿啊，
你不发这个愿，
后面就难以修行嘛，
总得先发愿嘛，
然后反复的愿每天做功课功课的时候呃都想一下，
然后正常做功课啊啊，
这样就可以。
然后随着你的修围提高，
你这这个愿也会越来越接近于那个啊自信的状态，
离发愿发的愿啊，
最后佛的对愿，
那就是纯粹的自信啊。
那在我们反复境界里，
嗯，
你能回到这个情绪层面上发愿，
那也是很很了不起了啊，
目前嗯就按照这个发愿来做，
然后坚持做就可以修到一定程度。
自然而然这个愿也就巩固下来了啊。
第二个问题，
你名称都有过制霸的这么一个阶段，
关对于剧本符合逻辑吗？
嗯，
是啊啊，
因为制报国对未来重新崛起是有理论基础的啊，
也也是历历史上的这个根基的。
你完全没有过前面的那个强大的时候，
那么这个民族也就难以在这个崛起的时候会有这个强大的信心。
你的信心来自于曾经强大过是吧？
就像我们学佛修行一样，
我们相信我们曾经都是佛啊，
所以有这个信心回去重新做佛。
如果你你一开始认为你就是个凡妇，
你这脑子里本来就有那么的妄想啊，
那就这个大臣的理论上这个就没有那么呃引起人们的信心了啊啊
，
下一个问题，
新的这位问四层是明星见性，
那为什么有四成功夫的人乃至更高层次的人还是外道呢？
外道和佛法之间区别是对这个世界真相的理解它不一样啊，
我们所说的那个呃三个初始设定，
这是正法。
我们佛法所主张的这个世界正相外道所主张的这个世界真相它不
一样，
这个和你的禅定境界不是一回事，
嗯，
靠前面的修行都可以达到某些境界界，
哪怕怕以修到非想飞飞，
想出天那些这个释释牟尼佛的那个外道师师，
他也修道那个境界，
在他那个境界我们也可以称他为呃在低境界的啊明心见性。
至少他看到了呃他比他境界低的那个状态的心是什么啊？
但是呢他理论上不同呢，
没有办法再往上走了。
所以我们如果说明心见性是我们佛法内的啊这个里边的说法，
那么明心见性也可以分好几个层层次啊啊，
四禅也算，
阿罗汉也算，
菩萨，
也算成佛了也算啊，
最终极的说法是明信见性，
就是只有成佛了才算啊。
但是呢在繁复阶段，
我们也可以说他修道四禅也算是明信见性了。
他明的明的那个心是四禅以下的心见的那个性，
也是四禅那个境界的性，
这样也可以解释啊啊，
外道和佛法之间的重要区别，
还是这个核心的理论啊？
佛说的第一一底啊，
第一义底这个不一样，
人家主主张的有些是自然说有些有些什么因缘说道等等啊，
佛都是把这个驳斥掉的啊。
佛主张的是嗯那个三个初始设定这个啊啊他你但凡只要不主张这
些说法，
那都算是外道，
不管他的修为到哪里都是外道啊，
下一个问题嵌入银台，
这位问晚上睡梦中心里流出几句简单的诗，
随后醒后还记得很清楚，
网上查不到也解决也解决我正在修行中的问题。
这样的情况是一斧战一斧杖，
我倒是第一次听见啊，
还是被加持，
我认为是加持啊，
一鼓赞什么意思？
是你的潜意识里也出来的吗？
我认为还是倍加持哈那种能公开告诉别人吗？
那什么内容？
嗯，
你觉得是很很神秘的内容，
还是秘密的内容会影响到别人正常修行吗？
如果不是的话啊，
也可以说出来，
嗯，
说出来也无妨啊。
第二个问题，
你想着去改变外界的时候，
这个执着已经障碍住了你的真实修行，
所以你更无法改变。
你不要想这些问题，
你就正常打算，
你就往阿罗汗方向努力就可以了，
或者往生嗯往嗯那个往生西方极乐世界，
这个方向努力就可以了。
还有扬身出窍，
不是让你去是出去之后随便改变什么的。
因为这个世界是所有众生啊，
目前在这个地球上所有众生一起架构出来的。
这个幻境，
不是你一个人的，
你一个人的梦境，
你可以随便改变。
但是这个这是八十多亿人，
还有那么多的动物，
还有什么鬼道众生啊，
那那几百上千万亿的众生一起创造出来的幻境。
嗯，
你想改改变就可以改变嘛，
你可以做到逃逃离这个幻境啊，
你自己可以跳出去，
但是想改变你还不行，
要不然怎么说是八十转六十呢？
八十就是菩萨境界，
你再去管影响这个六十世界，
这个是可以稍微改变一些的。
但也不是完全你想怎么改变就可以改，
怎么改变，
还是有一很大的局限性，
除非到佛的境界嗯，
才这个局限性很小。
但是说到了佛也有一定的局限性，
它就算全能啊，
能也不能时间倒流是吧？
时间是不能倒流的。
但如果你把时间倒流，
这个也算一个功能的话，
佛是没有这个功能的啊，
而且也无法改变因果啊，
所以佛只是全知全善，
但不是全能哈啊，
所以你就不要想往这个方向去努力的啊，
你越努力嗯，
这个胃容易跑偏，
然后说不定你哪天真的改变了呢？
那还有可能还是被什么东西附体了呢？
下一个问题，
韩英阿寒经上说，
地球上的人类是光阴天头生的那恐龙时代有人类吗？
啊，
纯恐龙时代是没有人类的，
但是也有一种说法是更上更往上一层的那个上一届的那个文明记
嗯，
那边是有恐龙的哈，
那有可能那个季的文明消失之后，
恐龙还留下来了。
李旭周，
请问我们普通在家凡夫想要出的上品上身应该如何实践？
上品上升？
不就是飞想非飞想出定吗？
你往这个定方向不断的努力就可以了。
修到哪里就修到哪里，
不要想着一定要上品上升，
你哪怕下品下升先去了再说嘛。
还有个问题，
微微熬腿阶段能否进入睡眠、
关闭痛感、
注意力等等，
不疼了，
就丢掉睡觉，
换成餐丝巾不能啊，
打坐就是要有觉知的。
嗯，
你要是睡觉的话，
那就直接痛痛，
快快睡好，
睡饱了再起来打坐，
这样就行了。
不要想着坐着在那儿瞌睡，
这样对身体不好的。
第二个问题，
如如不动嗯地藏菩萨是在娑破世界证实地菩萨国味的吗？
啊，
不是他他老早就已经赚到了，
我这个收破世界出现之前，
他已经是等绝菩萨了。
下一个问题，
现在还存有存在，
没有堕落过的佛因妄想而进入轮回的吗？
有，
现在还有还有我的，
下面我提无名萤火啊。
关于不信佛的人，
嗯，
像他们讲法讲什么那种，
那你你问问他，
他想了解什么啊，
他想了解生命怎么来的，
妄想分别执着都是什么，
这些个内容还是还是什么宇宙怎么来的啊，
他想听啥，
你就说啥，
他不说，
那你就按照佛的说法来说，
佛最初讲的是四地法，
说人生都是苦，
从这里开始说起哈嗯这位问国民萤火啊，
楞结经三十二讲中远离攀缘，
远离攀岩，
故出过一切诸系论法。
这一段啊啊在这一句之前，
还有一句话，
大会虚空，
非作非所作，
非作非所作故，
远离攀缘，
远离攀缘故，
出过一切诸系论法，
出过一切诸系论法即是如来。
所以前面已经提到了虚空了，
虚空是在外的啊，
你对虚空有执着才会产生虚空，
没有支柱的话，
就不会产生虚空啊。
所以你先把对虚空的这些判员啊都放下了，
然后就会回到这个出过一切诸虚冷法的状态里，
这个时候才称之为如来。
所以你认为这个世界有虚空的时候，
等于是已经有了内外分别了。
我是这么看的啊，
还有这这一段里还有前面还有很长一大段都是
在说呃非这个非那个啊就是让你再放下啊，
这个分别心。
嗯，
好了，
最后一个问题，
静，
请问师傅莲师是奔家出去的，
等觉菩萨吗？
他是不是有自己的世界？
不是，
人家是莲花生大师，
是文殊菩萨的地址，
嗯，
他还没到分家出去的那个境界。
好了。
呃，
今天的问题就回答到这里吧。