今天是二零二六年二月三号，
周二嗯回答微信公众号的问题。
第一个问题，
西门炊雪日常布施的话，
怎么做比较好啊，
放生就可以了啊。
放生最简单了，
你自己不愿意放的话，
或者条件不行的话，
在群里你找那位放生的师兄啊，
嗯他们他们给给人替放生已经很长时间了啊。
还有就是还有闲钱要做的话，
那去寺院里嗯，
你顺便给你自己的冤亲寨主立个牌位，
然后参加那个超度的法位啊，
或者什么给你的去世的亲人们做一些个嗯操作法会等等啊，
提前做一些嗯为冤亲债主啊，
解决冤亲债主的问题，
做点准备就可以了嘛。
啊，
你想花钱呢，
有的是方法，
花钱呢下问题，
因为太胖，
没有盘腿，
我日常功课是旺生磕头念读经可以吗？
嗯，
你也可以有时间拿出时间来单盘试试，
先单盘看感行不行，
连单盘都不行。
那么坐在椅子上啊，
也可以静心默念，
默念佛号啊什么的哈，
闭上眼睛，
心里默念。
呃，
坐在椅子上这样呃半个小时呃，
或者一个小时啊，
嗯不要超过一个小时。
你这不能盘腿的情况下呢，
坐着就不要超过一个小时。
这样试试看看啊，
总之先往修行方向努力嘛，
下个问题安硕既然文明是以传法为目的，
设计出来的，
为什么还要设计地路器文明不能传法的文明啊，
就是人寿十睡的那个时代吧啊，
这个这个也是众生修我众生的那些个境界已经到了那个程度啊，
所以不得不有这样的时间短啊，
你会你又会问，
那为什么直接不变成动物世界呢？
因为动物的死和人的死还是不一样啊，
在人的状态死呃，
被动物成为动物的死那不一样的。
因为动物可能得死很多次，
还有就是人是有思维的，
在死之前会思维一些事情，
动物呢没有那么多思维，
他可以他会感到恐惧。
呃，
但是呢没有那种思维上的呃境界或者想法。
那么有些你的夜呢就得靠这个思维来承受一些痛苦啊，
死前一些想法啊，
什么自救的些那些个想法等等，
这些都得经历过，
这就是宵夜的过程啊，
所以嗯这种互相杀戮的很长一段时间都是为了大量的消耗到撒野
，
以便于下一次重新建立文明啊。
第二个问题，
功德有不同的属性吗？
比如造药师佛像更偏重于治病，
造文殊菩萨像更偏重于智慧，
不同属性的功德可以在同一度量上量化吗？
功德没有属性都一样啊，
你只是在佛法上做的好事，
那都算功德都是一样的，
只不过你的意愿，
你的愿你想要的那个好处的果报是呃，
根据你的不同的发现有不同的呃不同的属性吧啊，
按照你的说法，
那就属性不同了。
你想要的是那个治病的效果，
那就走治病的路，
你照了文殊菩萨，
然后呢求文殊菩萨给你治病，
这也是可以的啊，
这个没有什么不行的哈。
不同属性的功德可以在同一度量化下量化吗？
功德是根据对其他众生造成的。
呃，
这种好的情绪的量来算的，
不是针对于那些国菩萨的量哈，
你的你的照这些个像的行为会让佛法啊在这个世界更好的传播，
会让更多的人在这个佛像看到佛像之后产生好的这个情绪，
对传播佛法产生了好的这样的啊果报，
或者说好的效果啊，
所以这样的效果就会对你产生公德下个问题
NH two 再来的人能不能改变自己的命运，
还是必须按照提前设定好的走啊，
不能中间随便改变。
因为这个命运是和其他人相连的啊，
不是你想改就改，
必须和写剧本的时候，
就是把其他人嗯怎么和你宵夜，
什么时候出现，
这都算好的。
你想改的话，
那就得又得去动别人的命运。
所以嗯除非没有必要的哈，
就不干这种事哈。
做法布是是不是功德最大？
是的，
每次将自己所有的工德回想给法界众生这样回想好吗？
嗯，
当然好了啊，
回乡法界众生是最大的回报最大的哈。
但是你当下要急着要解决的问题，
比如说有什么愿尽在主的，
那么先回答先回乡给后面村寨主哈。
下一个问题是读研究生要写论文，
看很多书是不是会让文字妄想更加致胜。
是的，
但是你得修行啊啊，
你得修行，
正常修行，
每天拿出一两个小时来专注的修行至少两个小时啊，
那么其他时间段啊，
你做的那些事情还是能抵消掉的啊，
平时看了很多书啊，
脑子里文字妄想很多啊，
但是正常修行两个小时，
那么还是能让你在修行上啊往前走，
所以文字妄想还是会减少的。
第二个问题，
强迫症强迫症你自己都觉得这样不好，
那就放下就可以了。
你把距离放到别的地方，
不要放在你想的那些问题上，
先把它放到修行上，
或者你的专注的那些事情上，
其他事情就不要管。
还有就是你把最坏的可能性全部想好，
你要你要反反复复检查好的东西，
那么就算不检查那个东西是没有按照你在医院摆好了或者什么？
比如如说气没没好好，
那么你要去检查，
你要反反复复检查。
如果煤气没关，
那最严重的事情是会是什么呢？
是煤气爆炸吗？
还是煤气泄漏啊等等。
你把这种最坏的可能性全部想好，
能接受就可以。
所所以不要为那些事儿呃，
费心思啊，
你是专注的修行呃，
一个正常人呃，
正常的修行呢把全部注意力全部拿来，
都放到修行上啊，
剩下的罪力去放到工作上。
首先是以修行为主要目的的啊，
但是呢现实里很多人都是把这个现实的生活当做主要的事情啊，
把修行呢当做一种调剂来看，
这样的话在修行上进步是前期是可以进步，
但是到一定程度就没有办法进步啊。
如果你把这个思维改变过来，
嗯，
生活也是为了修行出来赚钱工作也是为了修行。
为了养活自己，
让更长的修行，
更好的修行，
给自己创造更好的修行条件而去赚钱。
这么想的话，
那一切都是为了修行哈。
嗯，
下一个问题，
王华家里供奉的是地藏菩萨，
然后一佛念佛是地藏菩萨啊，
但是我在想是不是对应着到地藏菩萨管辖去地不去啊？
如果换成念阿弥陀佛，
又感觉对地藏菩萨不敬，
没有这样的问题啊，
菩萨的境界或者阿罗万的境界是没有什么不敬或者敬这样的想法
的，
他们之间是不不去讲这些问题的啊，
所以他们根本就不关心，
反复会敬或者不敬的问题。
所以你们你这是想到了啊，
对着地藏菩萨念阿弥陀佛，
感觉怪怪的。
如果感觉怪怪的，
那么在地藏菩萨旁边再供一个阿弥陀佛就可以了。
放到一起完全可以啊，
他们相互之间不会打架的，
他俩关系很好啊，
这样想就可以了嘛。
而且作为聪明人啊，
聪有智慧的人同时做两手准备也可以嘛啊你去极乐世界想去，
但是没去成。
那么就有可能会在这个世界继续轮回，
那么又堕到那个地藏菩萨的管辖的事情当中。
那么至少在下去的话，
地藏菩萨会照顾你。
嗯，
所以没有什么大不了的，
做两手准备。
听好的，
下一个问题，
春风行天下。
关于自向共享的理解啊，
你你的理解也没有问题，
也就是自向它不能成立。
就是因为我专注到某些特定的众生呃妄想上。
所以他们的妄想我能看到，
但是呢其他众生的妄想呢变得模糊或者感知的感知的程度下降，
这样就不能变得寥了分明的都了知，
我们要求的是寥了分明，
全部了知，
同时全部知道才行。
但是呢我只能感知到某些特定的，
而其他的又感知不到或者感知力下降，
那么称之为自向共向都不成立啊，
你这样理解就对了，
按照你说的理解也可以，
就是各自的意思啊，
各自每一个众生的望向都不能寥寥分明的理解，
所以志向不成立。
嗯，
这样讲也可以下一个问题，
松清苑嗯，
关于您说的初始设定自信，
恒长的是来自第八史常识。
但是唯史学认为第八史也是需要转化的，
并非恒常不变的本体。
这个跟印度教的不变的神，
我真我纯粹意识是一样吗？
而佛教当时用缘起论破的就是这个观点，
您怎么看呢？
你说的维史学是不是有第九史？
第九史叫第九史，
叫阿莫洛氏吧啊那个他按照他的说法是先有个恒长不变的。
第九史，
然后在这里产生的妄想就开始称之为第八世阿拉耶识也叫常识啊
，
这样看也行，
你怎么理解都可以。
我说的是去掉第九史。
阿拉耶识本来自由，
然后在这里产生妄想，
那就是成为菩萨了，
没有妄想，
那就是佛啊，
这样看意思是一样的，
理论上是都是一样的，
讲的客观事实都是一样的。
你怎么取名相的问题而已。
所以这个问题不值得去讨论哈。
所以按照维持的说法，
第八世阿拉耶式也要转一下，
转完之后就没有妄想了，
那就成为佛了哈。
或者说第八世阿拉耶世给灭掉了，
回到了阿莫洛什的状态，
那就是成佛了啊，
这个怎么说都可以。
然后下边这个印度教的不变的神，
我真我纯粹意识一样吗？
这个问题在楞切经里讲过哈，
楞切经里讲啊，
佛的原文是如来以性空实际涅盘不生，
无相无怨等，
亦说如来杖，
未令于父，
离无我之部位，
与无所有境界，
说如来藏藏满啊，
未来现在诸大菩萨不应于此执着。
呃，
于此之为有我啊，
对外道呢说的是外道，
说我是常作者，
因比求那自在无眠。
嗯，
所以外道的我呃这个神我和佛说的呃，
真我啊是不一样的啊。
佛说的自信啊啊，
佛都不说这个真我和那那样的说法后来是才提的哈，
是之前是嗯只讲这个自信或者阿拉耶识，
或者呃如来藏啊这样的词，
那么在这里是没有人，
我分别也没有执着啊。
但是那外道的处在的那个境界是有执着的境界的，
所以是造作的主体。
你一旦说是它是主体的，
那必然有造作的客体。
所以在这里已经有了分辨性造作呢，
那就是等于是执着啊。
所以外道所说的那个呃神往，
他一直是处处在执着境界的啊在执着的境界里，
我们就认为它是有实体的，
也就是嗯在境界上所说的认为存存在着一个
常作着经常造作的啊恒常造作的一个主体。
你在他们认为是有实体的，
但是佛教认为的呃，
无我，
或者是那个什么自信，
自信的境界是什么都不存在的啊，
自信自信这个东西是恒常存在。
这个意识本身是恒常存在，
但里边是什么都没有，
没有造作的主体，
也没有造作的客体，
没有造作与被被造作的能锁的这个分别也没有分别，
也没有执着。
但是外道的境界是有执着的，
还有下一句，
而佛教当时用缘起论破的就是这个观点，
缘起论破的是自然性，
自然说啊缘起是因缘合合而形成。
有一种外道说法是这个世界自然就存在，
本来就这样啊，
所以用因缘说来破自然说。
然后呢，
有些外道又说起因缘说的时候呢，
啊佛又说这个世界是自然的，
它是两边都破的。
然后在我论研经理说非因缘非和和非自然性哈。
那么神我呢啊外道的神我呢他的确是嗯他们认为是超越因缘而存
在的啊，
独立的个体，
它是恒常造作者啊是造作的主体。
这么看啊，
所以呢佛佑说你既然作为造作的主体，
那就有了造作啊，
那就是你的存在是靠因缘这个造作的因缘来展现出来的那就是用
因缘来说来破他的这个神。
我因此说你的这个呃神我独立存在这个说法是错误的，
因为你得有造作，
我才能展现出来吗？
没有照做这个姻缘，
你怎么展现出来，
所以用这个因缘说来破它啊，
这个说法也是对的。
还有不知道你有没有把两本书都仔细的看一遍哈啊我们不跟其他
外道比比较啊，
这个你这样和跟其他外道外道说辩论或者嗯讨论这个问题，
咱们之间是都信佛的人之间是可以理解的。
我理解，
但是真的跟外道去讨论这个呃义理的话啊，
人家有的是说法啊，
人家完全可以一直说到理，
没法跟他再继续沟通为止。
哎，
他们也有他们一套呃辩论的体系啊，
哪怕是你去找小陈和尚们讨论啊，
我也认识很多，
不少小陈和尚他们认为意识就在身体里，
你跟他说说再多也没有用啊，
反正你说一直一直变虚空，
他说一直在身体，
然后他他举各种例子，
这为什么一直在身体等等啊，
你这个没有办法跟他啊深入的辩论哈。
因为大家已经呃就算就按照我们说吧，
就身着我见啊，
但这个说的越多，
那也就不再是义里的问题了，
而是呃争输赢的问题。
嗯，
所以对外呢就不需要你去辩论这些问题，
咱们就修我们自己的就可以了。
下一个问题，
王华，
关于参丝情的问题已经解释过无数遍了啊，
思念是从情绪起来的。
情绪在我们的胸口，
你一旦想象形象的话，
那就是关那是在脑子里的，
是用注意力来关。
如果你念的是佛的名字，
或者想着他们的什么事迹啊，
那都是想象，
那都是在脑子里的。
在注意力层面上做的，
也就是六十层面上。
而情绪是六十之后的眼耳鼻舌是意六十之后的哈啊所以情绪就在
位置，
是在胸口的，
从这里升起一个思思念的情绪。
情绪本身是没有形象啊，
它只是一种情绪而已，
然后再加上就是有可能会形成欲望哈，
就是情绪和欲望本来就是一体的。
嗯，
你说的这个所有的东西都处在关的状态哈。
你自己好好体验一下情绪啊啊，
你先找个什么事物啊，
也好，
重新想一下以前热恋的时候的状态啊也好哦，
或者思念母亲的状态也好，
想象一下这个思念是怎么起来的，
从胸口怎么起来的，
抓住这个东西，
而不是抓住脑子里的，
把脑子里的所有全部放下啊。
好，
明白了吗？
这个问题已经说了很多遍了哈。
嗯，
下面做的是双盘四十分钟，
然后呢感觉左边膝盖平时蹲下站起都疼。
那你得看这个姿势对不对啊？
一开始也很难高盘，
那最好是高盘的话啊，
这个膝盖不会受到损伤。
嗯，
如果是中盘的话啊，
就你比较哦瘦啊，
那就没有关系。
但是有些人腿太粗，
那还是会有点影响啊，
所以你可以慢慢来，
你觉得啊会受影响的话慢慢来。
嗯，
但是呢平时先嗯先从那个磕头开始练起，
把身体这个僵化的太坚硬的，
嗯，
把先让身体更放松柔软，
然后就爬的时候更不呃更容易上去了，
而且也不那么疼。
还有腹式呼吸是必须要练的啊，
这个是前提必须要练的，
没有练成腹式呼吸，
练双盘很容易上头，
然后身体也疼的更快哈啊如果我是的，
我是你的话，
我是直接上最标准的姿识啊，
不管行不行，
先往这个方向努力啊啊，
然后呢再坚持坚持到无法无法坚持，
就每天做一做啊，
不做不是不是做两做，
只做一做啊，
如果疼影响到你正常生活的话，
那就是每天坚持只做一做哈，
我是会这么做的，
还有其他的都会做到，
尤其是也是要控制好练，
腹式呼吸磕头都一起来哈啊。
除此之外，
还有能还能做的那就是做多做功德，
然后求佛不萨加持了，
一般情况下疼点很正很正常。
你说膝盖疼，
这个膝盖也是很大范围的，
你具体的骨头疼还是里边的筋疼还是肉疼？
这得看清楚，
如果姿势不对的那应该是骨头疼，
那就是有问题是首先得改改变正常的知识。
如果是筋疼的话，
那很正常，
筋会疼一段时间，
人人都会有，
然后过了就不疼了。
下一个问题，
商业与经济洞察这位问四缠灭尽情绪后，
要破的是不是意识里的各个名相本身，
比如黑暗反复认为是现有的黑暗现象。
再有的黑暗名相，
我想真相是否应该是反过来，
也就是在意识里是现有的黑暗这个概念，
想法、
名象。
再有的现象。
因此若想灭黑暗相想，
应该先从意识里的概念开始入手，
把这个概念分别制作灭掉。
黑暗质朴，
您怎么看呢？
你说这个名相是怎么来的？
你先想想名相名，
这个是怎么来的，
是不是从语言里来的？
要有语言是不是得发展到有有声音，
有嘴巴啊，
这个时候才能发展出语言来，
所以名相都是在最低端的啊，
就是出参以下的境界里，
欲界天的境界里开始出现的。
所以你用这个来解释，
哎呀，
那本身就是错误的，
在那个境界里就算看到了黑暗，
你脑子里也不会出现这个这个叫黑暗这样的想法啊，
你不给他起什么名字，
因为你在那意识里还没有语言，
没有语言，
就不会有意识，
你没有语言，
就没有什谓所谓的名相哈啊。
所以黑暗你看到了黑暗，
那你脑子里就认为已经产生了这样的黑暗的世界。
这个只是我们用语言来表述的，
你看到了黑暗境界，
那就是有黑暗而已。
你认为这样的黑暗存在啊，
我我们只能是用语言来表述，
你闭上眼睛，
你前面看到什么，
你用语言只能表述，
那是一片黑暗是吧？
但是呢没有语言的话，
我怎么表述它呃，
表述不了也不需要表述。
你就是眼前有一片黑暗而已。
嗯，
所以在那个境界里，
就是你认为这个周围是一片黑的，
你有这样的认知呃，
产生一旦产生，
那就会呃就从那个光明的境界里掉落下来。
但是之前是你是感知不到的，
一开始是感知不到，
这位开始变黑了，
突然感知到的时候就已经变黑了啊，
所以他要灭的就是对黑暗的呃认知啊，
这个认知是呃或者说执着啊，
认知这个也好，
执着也好，
总之这个是超越名下的，
在那个境界是已经是超越名下的境界。
嗯，
所以只能由上面的人啊给你带一下，
让你体验一下没有黑暗的境界啊，
你的意识中比较出众的，
或者说有沉重感的地方，
一下子变得轻盈了啊，
没有黑暗的话，
有这种感觉之后，
你就知道怎么修了。
所以你现在用语言来理理解这个东西本身就是很难的啊，
就好比一个人一个小孩子刚出生的时候，
给他穿上一个很厚的衣服，
很重的衣服，
他以为这就是他的身体。
嗯，
你也不告诉他这叫衣服或者是甚至是啊你把他弄瞎了，
他眼睛看不见啊，
他他就认为为这个世界本来就这样，
身体本来就是这么沉重的，
他们这么认为，
然后呢，
突然把它给扒了，
他说不定就一下子比较明白了，
你告诉他这个叫衣服啊什么的，
这个没有意义。
对他来说啊，
他或许认为他本来就这样啊，
所以你给他一下子扒掉的时候呢啊他体验一下，
然后他就知道啊，
原来这个东西可以扒掉。
你再告诉他这个叫衣，
他就认为啊自己以前穿着衣服，
这个想法都是后面开始产生的。
之前他本来就那个状态下是没有名相的所谓的名相哈，
所以无无从可破冥象，
他只是一种觉受而已，
感知而已。
认为这样的感知是感知而态，
有这样的想法啊，
他就叫颠倒妄想。
佛说的颠倒妄想，
他就解脱不了，
一直处在那个境界里。
所以上面的人帮他把这个错误的感知给去掉一下，
让他感知一下，
然后就可以了。
下一个问题，
嗯，
前段时间看双盘，
然后发现脚掌经常湿湿的，
就是有点汗脚的感觉，
这是否是双盘有关系呢？
就前面你已经过了吗？
啊，
四十分钟，
然后膝盖疼脚掌花呃，
脚掌里有汗，
脚很正常。
还有有些一开始应该是脚变黑变紫，
呃，
看上去应该是死的，
就是血液不通嘛，
一开始打坐就都这样啊，
腿在这个血液不怎么通，
然后呢就很疼，
腿也很疼。
你现在感觉出汗，
它比这个疼稍微好一点，
因为至少出汗它是排毒哈。
下一个问题，
学思慎行，
惭愧人。
嗯，
这位说啊这个关于你做成二里起源的部分，
后面没有补上，
因为重活后有了记忆，
你，
然后呢就不再堕落了。
这个问题当然建议我是接受的啊，
不过呢书自然就有一些个瑕疵，
没有办法，
这个没有办法，
一一下子写成圆满的哈。
当时写的时候是自认为是已经比较完整了。
但是后面也看到一些个不足的地方，
那后面再版还是怎么样，
这个不知道目前是不想再版，
我希望是留下一些瑕疵的啊，
一些想不明白的问题可以来找我问啊啊这个你说的这个回答的内
容，
我也是已经多次回答了，
有人问了很多多次了，
这个呃我会不会再跌落的问题。
嗯，
所以嗯嗯我也是多次反复的回答，
回答就回答嘛啊有瑕疵也很正常啊，
以后看看吧，
能不能再板。
如果是不再板的，
就这样看情况再说吧哈。
还有这个关于福葬的问题，
只要不是伯亲口所说的那容后面出现的。
呃，
但凡称为经嗯，
说是佛说的啊，
不是佛亲口说就是佛活着的那个时代里亲口所说的八十年的寿命
当中，
亲口所说的。
但是后面出来的经说是这个佛怎么说的，
说的这样的都称之为福葬哈啊，
不管他是从哪里来的啊啊，
所以原结经也是楞严经，
也是不管他是什么龙宫里来的，
还是图书馆里来的。
但凡不是在佛最初的那个八十年里讲出来，
那个时候就开始传播的，
而是中间突然冒出来。
这是佛曾经说过的那也是佛上啊，
所以华严经也是菩萨。
因为现在华严经是认为是佛成过后最初的二十一天里讲的。
但是呢这个在小城里是没有的啊，
小城里怎么可能知道他在那个世界讲没讲啊，
我们现在也不知道他到底前二十一天讲没讲，
华严经是后面讲的，
还是前面讲的，
我们都不知道，
我们不是当时的人就不知道啊，
所以也认为是浮躁啊。
下一个问题，
杜云舟意识被肢解的问题。
嗯，
这个在以前记得有说过啊，
可能在外边没说意识，
肢解是有前提条件的，
不是什么意识都可以随便肢解的，
只有犯了一个特定的罪，
才会被肢解。
其其情情况是不肢解的，
其他情况下还是完整的意识去投胎。
所以这个世界有很多被小动物被意识识解解解解后投生的，
尤尤其是像蚊虫啊之类的啊，
被肢解成很多的碎片来投生的，
因为他们做了很大的那个恶意那某种罪，
然后呢他就被肢解，
正常情况下是不被肢解的，
其他一下一切罪啊，
都不会被肢解。
哪怕像历史上的白棋一样，
坑杀四十万人。
他意识也不被肢解，
据说他在地狱什么啊，
泡在水池里还是粪坑里啊，
终之总之就是完整的啊，
只有犯了特定的罪才会被肢解。
嗯，
但是在宣化商人说的内容里我也看过啊，
他说是呃因为性交我就是和多个异性性交之后呢，
一直被分割。
那这个应该是他没有看到完整的页啊，
没有看全完整的页。
嗯，
在他的那个境界里，
等人看到一些短暂的夜吧，
可能看到前面几世的页。
嗯，
他就以为是在那个几世的夜当中的确看到这个人或和多个异性有
了关系啊，
他以为这个也导致了这个事情再往前看，
或者说他一生的业全部整体的看的啊，
其中最根本的那个罪业就不是这个问题啊，
你你一个人和多个异性发生关系，
别说是男性多吧，
玩的花下辈子大概率会投胎成女性啊，
再花就可能投胎成动物。
但不会意识被分割。
嗯，
好了，
这个问题就讲到这里吧哈。
下一个问题，
商业与经济洞察啊，
大部分动物你可以当做是有完整自信的，
也有的是因为罪了嗯犯了很大的罪业。
那前面已经讲过了，
这个罪业是特定的罪啊，
不是我们犯泛，
随便能了解到罪啊，
那个的罪才才会被割割，
其他就不会分割了。
所以绝大部分情况下，
我们可以当做是完整的意识啊，
当然那些小虫子之类的啊，
也有大概率是那个风格的那特别小的动物哈啊也有一些说啊像泥
鳅啊，
那也算是小的吧。
啊，
但是呢杀了一窝泥鳅之后，
我就发现那一窝泥鳅每一个泥鳅都是一个完整的意识，
也有这样的说法哈。
嗯，
下一个问题，
q 这位问的是要不要买黄金嗯，
这个问题啊啊，
因为未来可能打仗都话，
怀疑黄金涨价什么的。
首先我又说秀星人要赚钱，
那就是真实的劳动去换来报酬。
不管是生产商品也好，
提供服务也好，
总之有过你的真实的劳动，
这样是最合合法的如法的哈。
如果你想投机取巧是一些偏门的方法啊，
不是靠劳动生产或者提供服务生产，
那么大概都这都在照照。
呃，
哪怕怕这个买黄金短期内看不到，
因为这个东西而有人受到损失啊什么的。
但是呢你想啊如果像你这样的人多了啊，
很多人去买，
然后呢这个黄金的价格就会越来越越高啊啊是买买的人多了，
它就价格也会越来越高。
然后呢，
哪一天它这个泡沫崩的时候呢，
会有很多人损失。
那这个泡沫崩的时候，
这个最后的结果上你是不是给他添砖加瓦瓦了，
是不是啊啊？
所以我们是尽量不去碰这些呃期货啊什么的股票啊之类的哈啊如
果是我的话，
我有闲钱要做什么投资，
那我就多做布，
是多放生，
多做功德往这个方向努力去帮助人的方向，
直接看得见的那种帮助啊啊，
放生呢就是帮助娱乐嘛啊去寺院做功德，
也是给那些三宝出家的师傅们啊，
提供了金钱上的支持，
让他们有饭吃，
有衣穿，
继续继续修行继续穿法，
这都是看得见的好事吗？
不一定要去做那些看不见的啊，
未来怎么样的都不好说的，
尤其是有些事情一看就未来必然会崩，
短期看是可以的。
像呃周围也有人去买了一些什么呃非法非法融资的东西，
一开始那肯定是能给你钱的。
但是呢后面一帮很多人都赔了钱，
但这种事情嗯还是不作为妙吧。
那下一个问题七嗯是在参加皈仪仪式以后，
龙天护霸才会保护在家弟子吗？
皈依是受戒。
嗯，
你你受多少戒，
还有怎么个做法啊，
至少你不再伤害其他众生，
也就是嗯杀道淫、
沙道淫这三个要基本要守望，
也是能呃我这个楞严经里说的大妄，
也就是谎称自己悟道了或者什么自己是嗯菩萨罗汉再来了，
这些是大妄也啊啊，
这些是不能受到保护的。
所以你先看清楚，
你在受了，
你都受了什么戒，
你能不能坚守这个戒律，
守戒了啊，
就有有保护，
不守界的人不保护啊，
哪怕你皈依的也一样，
有些人是皈依的，
但是不守界的哈。
下一个问题大成产法中心，
这位问性格的问题，
性格在已经解脱的人身上是没有的。
阿罗汉菩萨是没有性格，
但是呢一旦开始下来做事，
尤其是以抱身形态开始做事的时候呢，
这些性格就会显现出来。
因为性格本身就是你的思维惯性。
以前你是怎么思维事情的那出来的时候，
就还是会用那个方式，
大概率还是因为用的，
所以有选择这个职业的问题啊。
那么你说啊你有两种性格啊，
有有一种是怕事，
不惹事，
怯懦的性格，
也有一种是嫉恶如丑、
正义感爆棚、
勇稳勇猛热情的性格。
那就算是把这些性格本身啊没有问题，
也都能用在正确的正道上，
那就可以了。
所以我们修行是不需要刻意去改变什么性格，
而是呃专注于去灭掉自己的妄想，
分别执着就可以了。
性格，
你只要能感知的话，
我自我有这样的思维惯性，
那就可以了啊。
正义感爆棚，
这很正常啊，
正常人就应该有正义感，
但是具体嗯有了正义感之后，
要不要怎么做啊，
这才是问题。
如果你是要惩罚恶人的心态做的话，
那是在造业。
如果你是以渡恶人的心态做的话，
那那就是结缘。
后来要渡人的还有怕事，
也是你是为了那个那种不想造惹业，
嗯，
尽量少造业。
以这种心态来的话，
那很正常啊，
菩萨也怕造业，
不想造惹造惹那么多的事。
所以你心里看清楚啊，
每每一种心态产生的时候，
思维产生的时候，
看看这个是以什么目的的，
还是你是怕的什么还是想要的什么，
这个想清楚就可以了。
所以你要说改变的话啊，
你可以试着去稍微努力一下啊，
一些行为上是可以改变出来的。
行为啊性格性格倒倒是很难改变，
只不过在行为上我性格是这样的，
但按照这个性格我应该这么做，
但是呢我会去刻意的去努力的去反着做啊，
思维这个有点难以改变，
你自己尽量努力吧。
啊，
努力是只能是这样的啊，
呃这种性格调整在成就阿罗汗之前的反佛修行中重要吗？
我觉得这个是不那么重要的，
还不如去专注的去修行哈。
因为你要去改变性格，
为了改变性格或给自己创造更多的烦恼，
或者更多的新的执着。
他本身就是呃往下跌落的过程。
因为你想你想不不变成这种懦弱的人而变得勇猛的人，
而去做一些勇猛的事情，
那是不是在造诣呀？
啊，
勇猛也是一个一种格格的执着呀。
所以这个没必要，
我们在反复境界，
你就专注的修行就可以了。
你觉得有些性格不太好，
那你把行为上的改变嗯，
把行为稍微改变一下就可以啊。
下一个问题，
莲子捏盘咒可以，
自己学着诵吗？
可以，
所有的咒都可以自己学着诵，
你只要发心正确就可以。
嗯，
没有什么咒是不能学的哈，
都可以学。
那我这里并不是什么密宗啊，
所以没有什么灌顶之说，
你只要发心存，
那就可以学。
嗯，
是不可以讲讲涅盘咒的用途吗？
捏盘咒是护那个护持用的啊，
主要是抗抗磨啊。
因为这个一开始出来的这个内容嗯，
最早是哪里来着的？
大大涅盘经吧，
大波涅盘经那里边那个佛药捏盘的时候，
阿兰啊不能及时感来，
因为有魔困扰他啊，
所以就又一次让那个文殊菩萨带着这个咒去救阿兰，
所以这个咒的主要功能还是抗魔啊，
就是对抗魔式。
好啊，
然后呢还有说的是有速发菩提心的呃作用等等啊，
其他还有说是有神宿命，
嗯，
就是像地藏经理说的一样啊，
能产生一些寿命通的能力啊，
啊，
总之你修行就不要求这些神通的事儿。
但是嗯这个降魔护齿这个是有必要的啊，
所以任何修的咒语都可以拿来呃，
用为这个降魔护齿，
这个没有问题啊啊，
下一个问题回家请问过去的制剂是烧掉了，
还是撕碎扔垃圾桶里比较好啊，
这个你随意啊啊烧掉比较好，
下一个问题写的一些愿望符号数字啥的。
但是是菩萨给的写的太多了，
有的是硬纸写的不太好收，
有很多请问能卖废纸嘛，
你随意你想卖就卖嘛，
能烧就烧，
能卖就买。
有，
因为过于私人的东西最好是烧掉啊。
因为这个东西呃不管是好的影响还是报的影响，
让看到的人会受到影响。
对你会产生一些念想，
这个就没有必要了啊，
所以烧掉是最干净的哈。
下一个问题 LBY 如果公司没让你走，
而且明确不会提出让你走，
除非公司关门，
而我自己非常想走这个，
这个也咋办呢？
那你有你的已经新的去处了吗？
等想好了，
先去先要去的地方，
你再走嘛，
不要想着那个还没有想好短训的叙述就直接跳出来哈。
嗯，
下一个问题嗯，
不思议，
请问为什么业员才可以得到怎么吃到不胖的身体，
我就是吃多少都不胖啊，
然后吃素也不难受，
不馋肉其实特别健末，
它属于多吃一点就长胖的那种。
我觉得这个不是什么好事儿啊，
说明你消化系统有问题，
你不能把营养全部吸收过来，
或者说呃按照正常人能吸收的量能够吸收啊，
所以这不是什么好事儿啊，
你别把这个当做什么好事来看待你，
这是吃的多不胖，
那就是在消耗福报啊，
把过量的那个福报给消耗掉，
那也不是什么好事儿嘛啊，
所以还是正常修行嘛，
不需要羡慕哈赛果
DDIFU 比如有个人在网上让我产生了暴的情绪。
但是那个人我完全没见过我，
我对方有怨恨，
我们也有了业缘吗？
是的，
网上的行为也会产生业果。
所以现在你网上举报，
有些人，
然后呢，
他也有可能被警察敲门了，
那也算已经遭了报应了是吧？
打游戏也一样啊，
如果你打游戏那种啊，
就是竞技类游戏吧，
在网上打游戏你见不到。
对面什么人？
但是你把对方打赢了，
让对方也是很较真的人产生了。
对你不好的情绪也会反映到你这里来。
这个是有些人是有亲身体验的啊，
就是啊打一宿游戏打了很久啊，
赢了很多，
然后呢就心里不爽，
自己不爽啊，
起赢的过程是很爽的，
但是几天就一直很不爽，
就是心心态不太好，
所以他也是修行人，
然后就呃回后好好反思一下之后呢，
以后打游戏他都是输给人家的，
输完，
他心里就舒坦了，
赢了反而就是不舒坦哈。
下一个问题，
如何让自己完全介入呢？
感觉现在起起伏伏走势啊，
那就继续戒到完全戒为止，
没有什么大不了的。
要么你想要么加速的话，
你就做多做功德吧，
然后求佛菩萨加持，
你让你赶紧戒着。
这个有些人是完全很快就能戒的。
有些人呢他这个习气重就是想吃点啊，
心里还有点放不下。
还有就是好吃的贪吃的这个习气还在这个也没有办法。
所以不指望一次就马上断，
你就给自己定个时间啊，
未来三年内断肉啊，
从啊每天都吃，
改成一个星期，
吃两三次。
然后呢，
一个星期吃一次，
这样慢慢慢慢延长时间，
不吃的时间慢慢延长啊，
这样可以吗？
不需要着急哈，
慢慢来。
好了，
今天的回答就到这里吧。