今天是二零二六年一月十号，
周六先回答官网的问题啊，
一百五十二楼 GX 三三啊，
这位问呃两个两个楼，
这位问了两个楼啊，
第一个问题基本上是对吧？
啊，
法门上是对，
但是这个法门的理解也是建立在你对真相的理解和当下的理解啊
，
对义理上通。
我们看佛经，
我现在讲楞严经，
楞严经有大的架构，
先讲那个真相，
或者可以称之为高境界，
我们要达到的那个状标。
然后呢，
再讲当下我们现在凡夫所在的状态，
我们所处的这个状态，
我们为什么会能从那个高境界调到我们现在这个状态，
这中间有什么差别，
这个讲清楚了，
然后再讲修行法门。
嗯，
也就是说先讲目的地，
然后再讲我们现在出发地，
然后再讲啊去往这个高境界的这个目的地的过程。
那么你在这里光单说这个老法师讲的修行法门啊，
他这个法门乍听起来都对。
但是呢如果你没有前面前面的这个知识铺垫的话，
这个你也没法正确理解啊。
这时候你看了我的书之后之后啊，
情绪在胸口思维在脑子里，
思维和胸口这个两个地方，
脑子和这个胸口两个地方，
连物理位置都不一样。
那么如果你不知道这个情况下啊，
以为情绪也在脑子里，
大部分人肯定这么认为的情绪也在脑子里，
然后呢一直抓着脑子里的情绪，
那么就脑子里的这个思维就放不下。
你以为脑子里有情绪嘛，
那脑子一直在动，
那就思维就放不下，
那就入不了三层，
最多能达到二层。
所以要先把这个高最后的境界啊要达到的那个目标和我们现在当
下的之间嗯情况，
这个我们现在所拥有的意识结构都讲清楚了，
然后才讲这个修行阀门啊，
那么你理解了这个再看他这个老法师说的啊，
也没有没有错，
没毛病，
就是应该这样的啊。
但是你不理解呃，
我们意识结构情况下，
知道肯定会误解的。
嗯，
然后第二个问题，
一百五十三楼啊，
这个上面的问题，
你看你去看书啊，
第一本书，
第二本书好好看。
嗯，
都看完了，
这呃里边都有答案的啊，
不是一两句啊，
能说清楚的，
还有这个楼的最下边一个问题，
教师职业就是教化众生嘛，
这个也在第二本书里啊，
教师职业是干嘛的，
都在第二本书里，
你好好看看书是免费的，
有网络的呃，
电子版啊，
也有可也可以去请个那个呃纸质的版都是免费的，
纸质的版也是免费的。
你连连邮费都不要的哈，
都是免费的，
你自己去要就可以了，
跟在跟群里要就可以了。
下一个一百五十四楼破我值啊，
要不要什么话太岁之类的，
你心里膈应，
那你求剧本花花点钱买个心安，
这多好啊，
哪有这么好的生意啊？
嗯，
你花钱买心安就可以了。
但是修行人呢对气运啊啥的就不太关心啊，
命运都是已经给你学学好的，
剧本该来的都会来的啊。
但是呢啊我们还还得要还得要强调啊，
还是有可改的地方，
靠我们的修行可以改变啊，
恶报呢也可以减轻。
嗯，
可本来可以干的坏事，
也可以不做。
我们持戒嘛啊命运大框架是给你定的啊，
这辈子能承受的那个倒霉的事儿。
呃，
业里呃什么样的恶恶报会来，
这个大大的是给你定好的。
但是呢嗯要用可以靠我们的修行去减少这个强强度，
还有好事呢也可以让它呃放大。
所以这个角度上说命运并不是完全注定的哈，
你至少要明白这一点，
然后再谈什么气运之类的哈。
下一个问一百五十五楼，
无为心内几悲心啊，
情感洁癖怎么办？
你不谈情感就可以了，
不嗯不谈恋爱不结婚。
嗯，
那你没有问题了吧，
完全洁完全维持你的洁癖的状态呀，
就是不能接受异性的什么过往等等哈，
又有控制欲占有欲特别强。
那你不去控制不去占有就可以了嘛啊坚持修行等等，
你的修为到了就可以放下了。
还有这种事情，
理论上谁都懂，
大道理，
谁都懂。
知道这个爱情可能大概率啊大概率最后都会发展成痛苦，
哪怕是白头偕老一一生，
最后也是大概率是一个先死那样留下的痛苦，
先死的也痛苦啊，
那肯定是痛苦。
所以最后都是以这样的结局嘛，
那你看到结局了，
那呃能能不踩进去，
那就不踩进去，
那一定要踩进去，
那起码已经知道痛苦的情况下，
已经知道结局的情况下，
你知道呃怎么发力，
怎么用力，
你什么是适可而止了，
你也知道了。
还有你问什么？
我想变成那种温柔又强大的人，
本身就很富足的那种。
你没有求你没有任何需求，
那就会那就是强大又温柔的人。
你对你对对方有需求，
你希望对方怎么怎么样。
嗯，
那就那就是个处在感情上下位，
呃，
反而让自己变得很痛苦。
两个人相处嘛啊先先画好这个界限，
嗯，
先提好自己的条件，
我能给你什么，
我想要什么，
这两个都先提好，
然后把分界线画好，
你不要越这个线，
相互把这个线画好，
然后就可以正常交往了啊。
感情有有感情也好，
没有感情也好，
做生意也好，
都是这样的。
有感情的话，
就是在呃这种交易性的这种交流之上啊，
稍微有更大的宽容程度啊。
有感情的话，
可以别对别人更容忍一些吧。
啊，
人家稍微越你线，
你还可以容忍。
但是呢嗯没有感情的话，
就不能再容忍。
还有就算是这样也得把画把线画好啊。
有些人他就有这个毛病，
就是想试探着对方底线，
一步一步向前推，
你就切香肠一样啊，
这样推这种人呢直接打回去，
还有不要执着于这个任何关系。
你谈恋爱就是你想好，
你随时都可以分手，
你随时的拿着包就可以走。
你有这样的觉悟的话啊，
这个关系反而能维持你。
一旦陷入这个感情当中啊，
自己又不愿意分手。
那你可能这个呃就处在很被动的状态啊，
所以啊所以所有的关系都是先从不执着开始的。
你不要去执着这样的关系，
这个关系随时想断就断，
哪怕是父母也一样，
哪怕是父母也一旦父母对你要求过多的啊，
这样让你你去做一些不愿意做的事情，
拿着包住出去啊，
父母连份你就算不嘴上断，
长一段时间里，
你不理他们就可以了嘛，
然后该给的钱直接打过去，
然后不见面，
不交流，
我们这样就可以嘛，
嗯连父母都可以这样。
那还还谈什么其他的其他的人都是陌生，
就说断就断，
没有什么没有那么多犹豫啊，
你有这样的觉悟的话，
任何关系都可以好处理的。
下一楼一百五十六楼无尽嗯，
想情教嗯，
法花经是默念的嘛，
法花经只能默念。
因为很长六个小时，
五六个小时念的快也得是五六个小时，
那就基本上一天时间了啊，
所以你一直出声念的话，
就就也对身体不好，
所以就默念吧啊，
一天一天念一遍就够了，
还有地藏经。
嗯，
你买的那个版本里没有普招，
请真言也没有圆满奉送咒。
那你写上去吧啊，
至少把这个圆满奉送之后给写上去。
尤其是你要夜里读的话，
把把地藏经夜里读的话，
有可能会招来一些东西，
所以一定要念这个啊地藏经要不要出生念？
我建议是出生念，
因，
因为这个首先是时间短，
一个小时，
你念的快的话不到一个小时。
还有这个是对于初学来说要化解一些冤经在着嘛，
出生念对他们有影响。
而且你出生念了，
就哪怕你脑子里打妄想，
只要出生念了，
这个效果比默念打妄想要好得多。
一百五十七楼 JJX 嗯，
这位问嗯如果积累的全是积累的不报有一千点，
那么这辈子只需要带一百点就可以过得很好。
那他出来的时候只会带一百点吗？
那这个看你的意愿了啊，
这个愿愿也算业，
也是业的一种。
你的福报够大的话，
你可以有更大的愿。
嗯，
你可以过得拮据一点，
过得小一点儿啊，
过得简单一点也可以过得。
嗯，
很好，
我这个看你的意愿，
但是呢没有福报的情况下，
你意愿再大，
你的愿望再大也没有用。
嗯，
就像我现在一样啊，
我肯定是有大福报的人啊，
但是呢我就过得很简单嘛啊这样对对，
我对周围人都对我的宵夜啊，
周围人呢都有好处啊，
对于一些大部分普通人来说，
他们的这个愿嗯很大，
往往愿大于他拥有的福报数，
绝大部分人都是这样，
他们都有愿。
嗯，
就你看现在社会上有多少人不想发财，
绝大部分人都想发财，
而且嗯越多越好。
我人人想当马云嘛，
但是马云只有一个，
嗯，
所以说这个量很大，
福报少的情况下呢，
绝大部分人这个不修行的人呢基本上是一投胎，
就把之前的几乎几乎大部分这个福报都带出来。
嗯，
应该是这样的啊啊，
只有小部分人是他是是稍稍微点修行啊什么的，
有一定的这个呃控制的那控制的权限。
嗯，
就是出生前嗯可以靠自己的意愿，
稍微选一下自己的剧本嗯，
或者能看一点，
这样的话他可以选择只带出少一部分来。
哎，
然后就就大本留着哈嗯下一楼一百五十八楼二五五。
嗯，
这位问博经理说的恶鬼道和我们民间说的轨道是是不是一样的？
是的，
是都是指的是那个道，
但是鬼有两种啊，
这是有一部分轨道是在鬼众生在这边。
哎，
我们这个空间里游荡，
我们看不见他，
但是他们能看见我们有这样的鬼啊。
还有就是绝大部分鬼是在另一个维度上，
他们看不见我，
我们也看不见他，
我们相互之间不能没有交集的。
那么轨道里的钟声平时吃什么？
下边那些鬼平时是吃不上什么好东西，
一直处在很饥饿的状态。
他们吃什么都很痛苦，
但是呢祭祀那一天是可以吃到的啊。
所以说有的人说是嗯鬼道钟声吃一顿可以管半年。
实际上他们一直处在饥饿的状态，
不是吃一顿，
就是半年就不饿了，
而是那个时间段他可以吃饱，
有一段时间是维持那种饱的状态。
祭祀的那一段时间啊，
通常不长，
超过一个月啊，
你吃完一顿啊，
最多也能维持一个月的不饿的那种状态。
但是再过了一段就就开始饿了。
所以说地藏地藏铺在那个地藏，
既是每个月都做啊，
每个月都给试吃。
还有我们去清明啊什么重阳啊去祭祀的时候，
你既然把东西放到了你的那个墓碑前啊，
那个去世那个墓碑前，
那肯定是是给他的那他就可以知道啊啊，
这个没没有名字的，
外外鬼还不能抢啊。
如果是要给那些个不相关的鬼，
就得念个真言什么的。
这个事事用的呃，
真言，
还有去寺院里做。
我建议是这种和鬼道众生打交道的事，
反复就不要做了啊。
你一定要除非是和我们有业缘的这种冤亲债主啊，
一般情况下最好不做。
你要做做到去寺院里花点钱，
由师傅带着做就最好了啊。
我们这个普通人是难以把握这种看不见的纬度的事情啊，
寺院至少有个护法神保护啊什么的，
有佛菩萨加持有出家的人做，
这个是如法的。
嗯，
但是呢我们在家的万一你随便试试，
然后又引来很多东西一直跟着你，
你这个对你也没啥好处啊。
下一个问题，
一百五十九楼一小川这回说不准备结婚，
但是父母催的紧应该怎么处理啊？
就是不说狠话，
你就慢慢拖呗。
嗯，
而且你现在说是你不准备结婚，
这个也是不好说的事啊，
命运有的话就肯定会来。
到时候你你也就想结了，
也躲不开了。
你现在不说这种问题太沉稳的事情会怎么样？
就像小学生讲什么未来要当科学家这种啊什么伟大的理想一样啊
，
没什么意义啊。
你现在就每天坚持修行，
活在当下啊，
事情来了就不要办，
不要那个躲避，
该来的就会来。
嗯，
婚姻这个事儿吧啊还得随缘吧。
就是你命里剧本里有的那就啊那样吧啊，
别想着那么直接能躲过去，
这个是不太现实的，
这也是你的执着好了，
下一个问题，
一百六十楼回家啊，
感觉体力差磕大到一百个。
第二天就累，
你多大岁数了？
嗯，
正常人嗯，
一般二三十岁的人连磕个七八百个，
应该没有问题吧啊，
趁体能好的人啊，
那你初学刚开始呢，
先把这个腹式呼吸练好，
然后每天稍微增加一个你一百个练累，
那坚持一段时间是不是体能就上去啊，
先把腹式呼吸练好，
然后饮食呢不该吃的不要吃啊，
有些东西是吃完，
反而造成负担，
并不是所有东西吃完都能给你增加体力的啊，
把饮食饮食控制一下，
然后练好腹式呼吸，
然后每天正常磕头啊，
一百个还不算多吧，
正常人都能磕得动吧。
嗯，
一般情况下怎么着也得磕个呃，
两圈左右，
是至少出出一身汗啊，
出一身汗割一百个，
也就刚刚开始出汗，
你就结束了啊。
嗯应该再多练点吧，
练一点儿，
但不要着急。
下一个问题，
一百六十一楼一方幺幺幺有几个子子宫小肌瘤做过手术，
但是还会复发。
这个是冤亲债主。
我一般和你前世友感情纠葛的那些冤亲债主嗯依依附到你身上，
他们住在哪里，
哪里就会生这种阴性的病，
这种肌瘤都属于阴性的病。
嗯，
就是那些个冤亲寨主也是鬼道钟生嘛，
他和我们比比起来就是呃阴性的冷的，
所以他住在哪里，
哪里就会产生这种病变，
你割了也没有用，
还会堵。
只要他一直在的话，
嗯，
割了还会长出来。
所以你还是按照有冤亲寨主那个处理方法啊，
先忏悔，
然后发院肚他，
然后做工的会像你给他们，
嗯，
然后把修行的功受功德回乡给他。
最好是你想嗯治的快一点的话，
还是去寺院给你这边进寨主立个排位，
然后花点钱吧，
然后不知道我要不要手术啊，
尽量不要手术了。
因为真在就一直在的话，
你手术也没有用，
它还会复发的。
一百六十二楼空空少年就会说目前出发大菩提心，
让我做事都想着怎么利益，
更多的人，
让他们得到更多安宁喜乐。
但我让我做到割肉胃阴，
我还是怕痛啊，
那肯定啊正常人做不来。
那我我自己也说了，
这个金刚经理不是说了吗？
他说当人主先人的时候是呃，
没没没有我像人像众生，
像受者，
像那这至少是菩萨的境界，
所以他可以也那么做哈。
但是凡夫是就是别别跟他争这些个啊东西哈，
咱们都有这个肉身，
而且对肉身的执着很大啊，
所以肯定做不来这些的。
还有你说呃，
如果割肉未因相当于我杀了一个名为我的友情。
众生临死也是会有一部分嗯负面阅历的啊，
这个看你怎怎么做吧，
这个不能叫负面阅力。
你看有有人嗯有有军人打仗的时候自愿牺牲啊，
自自愿做一些牺牲的行为也死了啊，
算负面业力嘛，
为其他众生牺牲自己不算负面夜里啊，
反正那死自杀的人一般通常自杀的人都有他的诉求，
还有就是对人生也有错误的理解。
嗯，
所以才会呃这个自杀这种是有负面夜力的啊，
他有可能会长时间无法投胎，
或者再次投胎，
也会直接把他的命运给写成呃自杀的结局啊。
还有你说一群大菩提信做事过程中是不是也要修行禅定放下裸知
，
那肯定是啊你只是有大不提心、
有愿望，
但是不修行，
自己无法解脱，
那你也渡不了别人呢？
啊，
所以先把自己给渡了，
先好好修行。
在自己渡自己的过程当中，
境界高了，
去度一些，
帮助一些那些境界低的人，
让他们提升境界就样。
你自己也有功德啊，
你的修为也更快的提高。
嗯，
还有所有的功德，
回想给法界众生这样就可以了。
没有没有什么说法，
说是回想给自己的自信，
这没没有这样的说法，
那就是你不回想功德啊，
你自己拥有那份功德，
这样总之有大平心是好的啊。
然后呢啊静静修行对这个渡人这个事儿呢，
随缘啊等有人嗯，
这个向你求法的时候，
你你帮助啊，
你教教就可以了。
还有不要做过激的行为，
也就是为了做满足什么自己的一些个成就，
不敢嗯去做过激的行为。
嗯，
所以佛法是不提倡自残，
也不提倡苦行啊，
就是中道选择书中道割肉卧阴。
这个事儿你只能当个故事来听就可以了，
不提倡让别人做啊。
尤其是呃从某些人口中说出来，
是好像这样做功的有多大，
不这么做就呃不够有诚意。
这种话是不能说的，
就是这个是个人意愿的问题而已，
所以不提倡不反对哈。
还有像有些经事经理说了，
在博前然一直嗯可灭无量业，
这种事情都是自己的意愿，
嗯，
自己觉得啊自己业障很重，
嗯嗯，
想快速提升境界，
所以愿意舍这个，
那那没办法。
但是呢作为转法的人也好，
什么人也好，
对这个事情不能提倡，
也不不能反对啊，
只是呃以中道的观态心态来看看待这些问题。
嗯，
下一个问题，
一百六十三楼灵山一笑莲花做七十分钟，
降魔做二十分钟。
这个时候两边屁股哦，
太的不平衡吧啊，
就是身体往一边倾斜，
这个很正常啊，
都会在一直坚持当中，
嗯，
慢慢会搬搬过来的，
身体不平衡。
你只要双盘一直坚持，
身体都呃松放松了，
那就会平衡起来。
现在不需要管这个，
而且七十分钟二十分钟啊，
他就算处在不平衡的状态，
你正常生活啊，
一一段时间后自己都会恢复的。
也就是说，
你七十分钟状态里，
哪怕有对身体有了不好的影响。
那也是在我其他的二十三个小时，
正常生活过程中都会恢复。
所以不用担心这个还有什么练瑜伽，
这些个你自己看着办啊，
对这个呃调整身体是有帮助，
那就练啊，
我也没没反对什么练瑜伽啊，
有些的那个开胯的姿势可以练一练了。
一百六十四楼。
嗯，
CYF 这个不管放大杯咒水也好，
什么也好啊，
你对他们带有一个一份慈悲心啊，
不要想着把他们打跑啊，
那种心态啊啊，
你他们愿意在旁边听着啊，
拿点功德，
那可以。
嗯，
但是呢只要呃不要让他们对你对你造成什么影响，
还有出了大杯咒水之后，
也可以念楞念咒语，
也可以呃，
有那种楞严咒的护身符。
我把楞咽咒装在里边的啊那种小东西啊，
小挂件之类的，
也可以佩戴在身上啊，
就算他们活在房间里，
你不对你做什么事儿，
那就可以了。
还有如果你睡觉的时候，
他们还还来折腾你那说明你这个咒还没有被练好，
就是你睡咒的时候也能自动的练出来的时候啊，
他们就不敢碰你了啊，
说明你这个咒还没练好哦，
要平时多练练啊，
念练到哦，
练到睡觉的时候，
你自己都能变出来啊，
一直练把白天一直练有空就一直练着。
嗯，
你说那个大杯粥水可不可以给你妈妈喝啊，
可以是可以，
那你们是不住在一起的吗？
啊，
你怕传染，
那就是不住在一起吗？
住在一起的话，
这个东西不可能不传染。
住在一起一起吃啊，
哪怕一天一起吃顿饭啊，
一起用厕所都会传染的啊，
所以你是干脆就搬出来，
不和他一起住。
那还有啊，
那还可以，
你如果住在一起的话，
就不用管，
嗯，
该嗯该怎么做就怎么做吧啊，
你愿意给他喝就给他喝啊。
还有什么其他办法可以可以减轻我妈的疼痛啊，
让他自己修。
我，
哪怕他每天念个最简单的阿弥陀佛四个字也是自己修，
是效果最好的啊。
其次是你在做功德，
回想给他啊，
花点钱做功德，
回想给他，
然后每天念经啊什么的，
你回想给他，
希望他好一点，
这种嗯别人的帮忙是有一定帮助。
但是呢啊对他也很难起到那种决定性的作用啊，
就看你的这个呃精进程度了。
而且你母亲也年年纪也大了，
如果他一时这个思想观念嗯改变不回来。
嗯，
就是不信佛的话，
他心里不信佛的话，
这个效果很很小的，
呃，
做的工作呢只能稍微降低一些，
压低一些那个痛痛痛苦的程度吧。
看下一楼，
我一百六十五楼西星啊，
梦口是一定会有的吗？
啊，
绝大部分都有。
嗯，
如果是本来没有介肉的人开始发现泄肉了，
肯定有啊。
那说如果你没有，
那说明你本来就是不吃肉的吧，
或者你你你内心已经对肉没有什么那种执着想吃的念头吧，
那么你在往上修就该到了灭音域的时候，
我你发现灭音域的时候，
我这个灭音欲的梦会不会来呢？
嗯，
下一个问题，
请问是否有在梦中宵夜之什吗？
没有梦中呃，
梦中的事情，
那就是梦不是真正的夜，
除非那个是什么？
有些有些一些冤金债主是一直在你梦里骚扰你的啊，
不停的骚扰你，
让你一直做同样的噩梦啊，
这种有可能是他以这种方式呃来讨债的。
嗯，
但是呢绝大部分情况下不是这样的，
你梦里做一些偶尔做一些什么痛苦的噩梦，
那只是说明你前世有相应的夜，
哎，
可能未来也有有相似的果报之类的，
是一种提醒的，
不能算宵夜下一个问题，
一百六十六楼上官睡觉磨牙，
这个有什么因果压力方面。
嗯，
这个一般磨牙是心理压力太大，
这个不扯到什么前世的因果液啊，
应该这个是生活习惯的问题吧。
啊，
就是你生活压力太大啊，
脑子里想法太多，
白天就想的太多，
身体就处在紧张状态，
然后睡觉的时候呢，
身体也不能完全放松。
那么这些肌肉还在运动，
它就会磨牙啊。
然后呢，
就是情绪上一直有人恨人的那种心态，
恨啊，
就是恨别人会也好，
恨家人也好，
恨什么自己的孩子啊、
恨父母啊等等。
有这种恨的人的话啊，
一直放不下这种恨呢，
他就会夜里磨牙哈，
这个心心态放宽就会好了。
还有就是肾脏也也有点问题，
就是肾不好的话，
也会有这种磨牙啊什么。
嗯，
下面的问题目前在预界定的门槛儿，
但是呢啊问这个出禅二层修为是怎样让不信佛的啊？
家人对波法有感官，
嗯，
就是怎么传法在一起吧？
啊，
你现在不用考虑这个啊，
你不要试图去改变别人，
是人家都是想想有了这个改变的意愿的时候，
你才能去呃传播什么正确的观念啊，
啥的，
人家根本就没有那个想法的时候啊，
你别说什么初层、
二层了，
三层、
四层，
哪怕是佛头渡不了别人，
人家不想被渡，
那你你什么都做不了啊，
所以现在不用想这个，
你就专注的好好修行。
然后呢啊你在生活上成为一个啊更好的人，
不管是事业成功啊，
什么呃家庭的和睦啊等等各方面嗯都变得好，
也健康啊，
有钱了啊，
这样你家里人也就知道啊，
你的这个佛法对你的改变改变很大，
这样就可以了嘛。
然后他们想学嗯那就教，
而且往往是人处在一种比较倒霉啊，
或者痛苦的时候，
各种办法都试完了啊，
最后实在没办法的时候，
你再跟他啊推荐一下这个方法，
这个佛法这样更容易一些哈啊下一个问题嗯，
怎怎样养成早睡的习惯？
你晚上磕个头吧啊，
磕头出点劲儿呃，
把或者是你出去跑跑步啊，
晚上就是把这个体能消耗一些，
那么就困了，
然后就早点睡呗。
所以我以前都是傍晚吃奔磕头，
我磕完头洗洗，
那可能就啊七八点了，
然后就打打会儿坐啊，
然后就呃寺院里的规则是基本上十点就得睡十点到哦。
第二天两点，
有些寺院是三点，
有些志愿是到四点，
嗯，
就是晚上十点都基本是都是要睡觉的。
然后呢就四个呃能满打满算，
也就四个四五个小时吧，
一般都是这么呃安排的啊啊，
所以你晚上在呃这个睡前先运动一些，
那就更容易睡着了。
下一个问题，
一百六十七楼幺八零三幺八六七。
赵伟说啊，
忍不住购物怎么解决，
嗯，
怎么忏悔，
你还有这两年也是心情不好，
这样够的。
那么可能你上辈子有这样的业呃，
不是习气的问题，
而是呃你在宣你上辈子可能大力宣传消费。
嗯，
就像现在什么大资本一样啊，
不断的宣传向人们过度消费，
宣传过度消费。
然后呢，
就有人听了你的啊，
过度消费，
现在那种事情发生在你身上，
你自己这种忍不住啊啊，
这业都是互相相信的，
同样的业的人互相吸引。
然后呢，
同样的事情也会发生在自己身上。
所以你先忏悔啊，
就是嗯忏悔所有过去式所所造下的恶业，
尤其是和钱财方面的啊，
就是嗯可能宣传大家啊过度消费啊，
这种事情你都忏悔。
然后呢啊再反过来操作啊，
就多宣传一些呃正确的呃这个金钱观嗯应该怎么攒钱，
应应该怎么节省等等这样的观念多宣传一下。
对对，
你周围的人还有对于消费，
你也改变观念啊啊，
你把所有的消费都当做布施来看待就可以了。
你把钱花了就有人得到了啊，
有人得到得到了，
就对他们是有利的，
你这么想就可以了啊，
别把消费想的太不好啊，
所以说这个过度消费是不好的。
但是呢嗯不管怎么样消费了，
那有人从中赚了钱了，
他们拿去生活了啊。
对，
所以对别人也是布是一种布适，
你你用心态改变的话就会好一些。
还有你怕过度消费，
你就忍不住的话，
那还不如你提前先把它布置掉啊。
你认为布置好的地方上啊，
布置给什么样的人或者呃什么寺院啊等等啊。
总之你把钱你觉得守不住的话啊，
你自己先把它布置掉啊，
这样也可以啊。
下一个问题，
一百六十九楼帘子幺幺幺啊，
练楞严咒的时候，
有些感觉啊，
好的感觉就是好的感觉嘛。
你不用太在意啊啊，
觉得头顶瞬间清明。
嗯，
很多人都有过这样的感觉，
不是什么气脉通呢？
就是当做呃当做佛菩萨加持吧。
嗯，
以前我也是有有一段时间抄经啊，
抄的时候就昏昏欲睡嘛，
突然间有有一股清凉的，
呃，
感觉从头顶下来，
然后一下子人就变得清醒了啊，
我就觉得啊这是婆菩萨在加持我吧啊，
那么想就可以了。
这些问题就不用过多的呃关注哈啊，
好好修行，
坚持修行就可以了。
那下一个问题 AMY 啊，
卖肉类的东西，
不管是嗯线上还是线下，
那都是有点业的，
都有点业。
所以你自己看着办吧啊，
嗯能不卖就不卖，
哎，
和杀生沾染的有关的呃，
职业最好不做是最好的。
但是呢也有人嗯，
他他有自己的业嘛啊这个也是有些叶是消完了才能接触佛法啊，
做坏事。
也有时候是你的业啊，
虽然这么说，
有些人又有可能可能误会啊啊，
但是呢现看整体的呃整体的这个业的轮转的话啊，
所有人都是同时都不造恶业的话，
那又又有谁敢来受报呢？
是不是啊啊所以呃屠夫杀杀猪杀牛也是他的业。
呃，
可能他上辈子是被杀了很多次，
这回轮到他该杀了，
那么他自己主动放下屠刀是可以的。
但是呢啊你也不能强求他啊，
一定要求不能做这么做啊，
因为这也是他在宵夜的过程啊，
是也是那边啊那边正在受暴的过程，
两边都是同时来的嘛。
嗯，
所以这种事情吧啊你至少比自己动手杀要好一些。
你自己看着办哈，
你有你有别的别的可以呃赚钱的方法啊，
但凡还有的话，
那就不用做啊。
如果实在没有这个办法啊，
只能这么做了啊，
有以前也也在寺院里也见过一些人，
他们是从从事屠宰行业的啊，
也也跟我说，
他们这么杀猪啊、
杀牛啊什么啊，
所以以我们也只是只能劝他们哈，
哪怕你实在不行，
你就念念咒啊，
杀猪杀牛的时候，
歇底念念咒往生咒啊什么的，
念一念也只能这样了。
嗯，
下一楼一百七十一楼李四挑灯啊，
这位并没有问什么问题啊，
就是说了一下自己的感悟吧啊，
我觉得挺好的，
有有感悟就好啊，
总比什么都没有，
好吧，
而且你说的对这个世界就是众生一直处在堕落的状态当中，
而且越堕落福报就越少。
那么这四个这个世界应该是物质越缺乏才对。
但是呢为了让人们能维持这样的状态啊，
还能修行，
还能维持这样和平的世界。
所以上班给更多的什么科技点呢？
还有派一些福报大的人来中和一下啊，
所以说作为修行人就抓紧这最后我最后一个时间段好好修行啊，
争取在一两一两世之内也能离开这里，
呃，
至少再不济也也在修行上。
这这种种下了习迹种子。
那么啊就是要保证啊两亿两世后还能去往有佛法的世界啊，
这个世界不一定是别的世界，
哪怕是我们说破世界里有佛法的其他兴趣，
其他文明。
那也那也可以啊，
下一个问题，
一百七十二楼金梦一方啊，
平时在人群中总是感到恐慌，
嗯，
喜欢一个人带着啊。
然后呢这是前世对别人造成过这样啊，
这些让别人害怕的夜吗？
啊，
应该是吧啊，
你有这样的想法的话，
那应该是那你应该是先忏悔嗯，
忏悔，
你以往的再别和和人和其他人交流过程中啊，
交往过程中给别给别人造成的所有不好的情绪，
嗯，
先忏悔，
让发怨度他人，
然后好好休息，
这样就可以了。
每个人都有这样那样的问题啊，
啊，
也有人一直处在那种很焦虑的状态，
我也也也见过一些修行人说自己也很孤独吧，
也很孤独，
很孤独，
到有点那种身体都嗖嗖的感觉。
嗯，
但是呢这都是呃你的一些个业和别人的呃一些你的冤亲债主，
他们给你同时施加在你身上的一些呃情绪上的反应吧。
然后呢，
只有首先是毅力上通啊，
你只要相信啊这个世界呃，
佛佛菩萨的意识变虚空啊，
整个世界都在佛菩萨意识当中。
那从他们身上啊，
我们也能得到一些力量啊，
这也就是加持力吧啊，
你的心态对了，
那也能得到加持力，
然后就可以缓解这种抱的这种情绪吧。
所以先忏悔，
然后发愿，
然后坚持修行啊，
大部分情况下都能过得去的。
还有就是想快一点的话，
那就做功德的做功德事，
嗯，
去花钱也好，
去哪儿做义工也好哈。
嗯，
你这样像这种怕和人接触的人，
那还不如去寺院当一段时间义工和他们接触一下啊，
你刻意的去做一些，
哪怕你现在很很拒绝，
那也是强迫自己。
你去进去生活一段时间会有会有改善的啊，
毕竟这个是也是有功德的，
而且也是锻炼哈。
一百七十三楼一小川周围写了一段段自己对参事情的感悟啊，
我觉得都都很好吧，
你写的都很好。
嗯，
至少这个文章写的嗯比我写的细腻一些吧，
更让人容易看懂，
看懂看明白啊啊挺很好，
很不错啊，
好好休息吧，
加油。
嗯，
下一个问题，
一百七十四楼二零二六零零零幺幺零。
嗯，
这位说了对禅定的理解吧，
这个身和心是一体的啊，
原理上是一体的啊，
但是我们对普通人来说，
身心是被区别开来看待。
因为有时候这个呃两者啊进步不同啊，
身体达到了境界，
但是意识没达到，
那也入不了定，
意识达到了境界，
但是身体没达到，
你那也同不了，
入不了定啊。
这样看的时候呢，
身体也是身体这个意识形成啊，
只不过这个啊从我们的感官上看，
好像身体和呃意识是区别开来的。
所以我们学婆是不强调身体的啊，
强调身体是道家啊，
道家更讲究什么。
呃，
周天呢这种说法我们学佛是呃看佛经理啊啊，
基本上不提什么身体的气的运转，
这些内容几乎不提。
我现在讲楞严经也是嗯他不提这些内容，
嗯，
只是讲这个禅定，
他也不提境界里边怎么样，
而是让你灭什么，
你只要灭到哪里那就可以了。
那身体呢自然而然就会达到那个境界。
呃，
像六观境界你都灭了，
身体就会达到那种呃气循循气的循环，
很好的那个状态里。
然后就可以呃进入肠定，
也可以脱离肉身。
嗯，
还有就是呃如果修行到了一定境界之后，
长时间不打坐，
也会让身体变得堵，
然后也也会这个慢慢退步的啊，
所以要坚持修行，
每天起码呃三四个小时打坐，
要维持，
这样能保持保证这个身体还处在能够入定的那种状态里。
下一楼一百七十五楼还是这位啊啊，
这位贴了一段嗯现代米面米面的问题啊，
就是他们发生了一些变化啊，
就是人类为了追求口感啊，
所以对他们嗯这进行了一些基因改造啊，
重新培育啊等等，
导致了现在的米面都不适合我们吸收消化啊，
对，
修行的人是有负担的。
总体来说是这样的啊，
大家可以看一看啊，
下一个问题，
一百七十六楼欧米伽，
嗯，
每天打坐四个小时熬腿，
前面一个半小时可以正常打坐，
然后后面呢就开始不行了，
忘年多哦，
烦躁情绪上来。
然后呢，
就拿着这个手机来磨时间也可以啊，
都是这么过来的啊，
咱们至少还有个手机可以嗯盘着腿的状态是消磨时间，
那以前都没有手机的那那些个年代他们修行呢就是硬熬吧，
而且都是通常是什么山上啊，
什么山洞里啊，
寺院里啊呃也没有什么呃可娱乐的，
可消遣的东西。
嗯，
但就是硬熬啊，
所以现在呢还是还是有福报啊，
这对于修行人来说啊，
只要你有可以自制力，
自制力啊啊自己控制能自己的能力。
那么这个生活是比古代要便利的多啊，
你在外面可以获取呃，
大部分生活用品很容易的获取。
在附近的超市里也不需跑太远，
也不需要天天的花，
很多很多时间做什么做食物啊，
什么做衣服啊等等哈。
嗯，
所以对真正修行人来说啊，
现代环境还是比较很友好的，
所以抓紧时间好好修行就对的。
嗯，
熬腿的时候看着手机消消磨时间也也可以。
看着看着会，
有时候我到了一定程度的话，
就不想再看了，
也就想先静下来。
这个时候就基本到到了火候了哈啊，
一百七十七楼西 YF 问不吃米面，
吃什么主食？
呃，
米和面之间相比，
你就吃米呃，
两者选一个的话就吃米面少吃点。
然后呢，
米呢又可以拿这个土豆啊、
地瓜啊、
南瓜这些来代替，
嗯，
主食靠这些个代替，
然后蔬菜呢你就不要再挑了。
虽然这个超市里也有有机蔬菜，
也就是尽量少少打农药的那些蔬菜是有，
但是挺贵的。
嗯，
你看你自己的情况啊，
蔬菜就不用挑了，
你好好洗一洗，
那照样煮着吃就可以了。
还有就是少油小少盐啊，
尽量少吃点油和盐，
油盐，
吃完就马上就感到头头脑有点昏沉，
然后想睡啊。
关于饮食的问题，
可以去参考那个安东尼的那个食疗方法哈，
他说的他写的基本上对也都没啥问题。
但是呢对于我们大部分普通人来说，
这个经济状况不那么好，
那想按照完全按照他的来啃，
这个钱可能跟不上啊，
所以就适当的学，
嗯，
至少先把这个米面逐渐减少啊，
就是不吃主食。
你要想入禅定的话，
尽量减少主食，
还有尽量晚上不要吃，
晚上打坐，
还有凌凌晨打坐。
因为这两个时间段要打坐嘛，
所以尽量晚上不吃主食啊，
就吃点水果蔬菜，
那这样就可以了。
一百七十八楼慈念西恩啊，
这回说啊做一一年的诗史和火供、
阉供等。
然后呢有道士告诉他说他有很多一些嗯其他世界的生命跟着他啊
，
这样的话啊啊，
所以我一直在叫他家，
叫大家在家人就不要在外边做这个阉供啊，
什么事实啊，
这些嗯咱们都看不见，
他们有必要跟他们在结这些呃姻缘嘛啊，
你就寺院去去寺院里花钱。
嗯，
师傅们带着咱们做的时候呢，
一起做这就可以了嘛。
然后按照一规送完啊，
念念这个供送尊言，
嗯，
送完走就可以了，
不要在家里就做这个啊，
尤其是在外边，
你容易这呃招来一些不好的东西，
你自己又我没有办法啊，
这个对他们施加影响的时候，
我反而会被他们影响。
嗯，
所以你最好还是以后就别做了啊，
你愿意做，
你就花钱去寺院跟着师傅们一起做啊，
去寺院打听一下啊，
问问嗯每个月什么时候有这样烟供火供的法事，
你去参加一下，
这就可以了嘛。
呃，
然后呢你你不做这个也可以做一些个呃布施给流浪猫啊、
流浪狗啊，
他给他们食物，
哪怕是蚂蚁啊、
什么飞鸟啊，
给他们不食小米啊、
什么糖啊，
等这这个也可以啊，
这些是看得见的东西嘛，
看得见的生命，
我们这个纬度的啊、
畜生豆的生物啊，
你给他们不食食物也是一样的。
还有第二个问题，
你如果和一个男生有累世的善缘，
并且互相喜欢，
但是一直没有结成夫妻缘分。
请问学佛的一方嗯跟地地藏菩萨修行吧啊，
并发愿度对方成佛，
是否可以在下一次结成夫妻缘分，
还是最好是两个人同时结地藏好使用这个嗯发愿渡人是好事。
但是呢后面这个要下一次结成夫妻这些愿望就算了吧。
啊你这是明显是你自己的思念而已。
私欲，
如果你你往这个求往这个方向求，
那就放下前面的，
你就想跟他好好过一辈子呃，
体验一下这个夫妻夫妻的那个生活啊，
那也可以。
但是呢这和修行就是背道而驰的。
嗯，
咱们就既然呃开始学佛了啊，
求往生了，
求解脱，
也发愿渡对方，
那不不再追求和他这个缘分过近，
而是只是呃往善缘方向，
就是以渡人的方向。
哎，
结个博缘这就可以了。
这样佛菩萨觉得啊，
你俩是适合这个以夫妻的形式一起修行。
那么可以给你们弄一个夫妻缘分啊，
这个缘分也不是人家给的，
也可以把你安排到一起。
但是呢不适合呃，
不适合的话，
如果放到一起，
两个人相互之间执着变得更多，
不利于解脱。
那么佛菩萨也不会这样做，
嗯，
就看你们俩的意愿啊。
这但是呢如果你是这样直接求啊，
希望成为一世夫妻，
哎，
那就没有办法了，
那就先了结了，
结这个意愿吧。
就这样的话还得看那个另对对方对方愿不愿意和你结婚，
这个也是问题啊啊。
所以咱们就呃既然求解脱修行，
求解脱，
求想成婆，
那就不要再求这世书间的一件事情。
感情上的执着啊，
这都是你的感情上执着而已。
所以不要求这些个啊，
你就希望啊你发愿渡他，
然后和他一起好好修行解脱啊，
这个好好一起修行，
也不一定是解夫妻，
也不一定是什么师兄弟也不是什么啊，
必要在呃在一起的那种身关系啊啊，
不要在这些身份关系上啊，
求更多的东西，
好不好？
下一个问题，
一百七十九楼联光硬芯磕头一小时二百八十个啊，
然后有点上火嗓子疼。
嗯，
就是嗯看看你这磕头的环境，
温度、
湿度还是有点关系的。
对于初血来说啊，
嗯如果这些都没有饮食也没关系的话，
那就是正常的磕头下。
这个你突然改了这个磕头方式，
那身体要重新适应一下啊，
会有一些变化的，
这个很正常啊，
你觉得很难的话，
那稍微减少一些数量。
嗯，
坚持一个小时啊，
二百八十个可以减减个二百个左右。
先慢慢来，
不用着急，
哎，
呼深呼吸。
你说呃练习已经啊已经改成了整体的呼呼吸方式，
那就当是改改成了吧，
就不找不说这个啊，
就是单纯的啊，
你的这个身体适应等的问题啊，
还有就是你突然改一些修行方法啊，
这个修行方法是更高级的修行方法的时候，
有可能会引发业障。
嗯，
就就是说修行到了一定程度，
我就应该开始修下一个阶段的修法啊，
那么会出现业涨也有这样概率啊。
好了，
下一个问题，
一百八十楼冷咖啡。
嗯，
我的加持力一直都在。
他他们是恒定的，
这个已经成活的人是提供加持力是恒定的。
但是我们这些嗯凡夫哦，
他有这个很多妄想，
分别执着就会挡住这个加持力。
还有哦，
你要得到他们完整的加持力，
就得和他们有直接业缘才行，
成为他们记忆中的重伤。
如果不是的话，
中间隔着很多人的话，
他这个层层会打折。
所以到我们这里就驾驶力变得很小了。
嗯，
就算有恶念嗯，
有恶劣的坏人，
嗯，
博的加持力也在呃可以压低他们这个呃恶念的频率和强度。
啊。
嗯，
下一个问题是餐后的修行四个无色决定，
一定要靠再来人或活不萨一时加持才能达到嘛。
这个不是一定，
但是基本上就得有人带呃，
全靠自己难有点难度，
在活在世的时候不会提了自己自己有个外道师傅，
我已经修到了飞翔，
飞飞翔出天。
但是呢呃福报耗尽之后又堕落了，
所以外道修行也能修到很高啊，
甚至以前啊书上说是什么威音方微音王佛出世之前啊，
那个时候也有人靠自己可以修到阿勒汗啊。
但是呢，
这个事情基本上已经不可能了。
因为嗯世界一旦被佛控制，
那么写命运的这个剧本，
这个权限已经剧本权限已经交给某个菩萨了，
菩萨们会有意控制这个剧本，
你不信佛，
没有大菩心，
不让你离开轮会啊，
他他能管写剧本，
那肯定有办法啊，
不让你离开。
嗯，
所以没有办没有这个呃没有佛菩萨啊的已经解脱的人带的情况下
，
现在是呃不可能呃解脱。
但是四无色界定理论上是可以修成的，
只不过这个概率越来越小。
嗯，
一百八十一楼摸马吉利离体。
快要出题的时候，
要生起害怕的情绪或者念咒写文字妄想，
就没有办法离体了。
是的啊，
就算离体了。
然后呢，
你突然升起妄想，
就会瞬间回到身体里，
而是已经离体后看见其他灵体的时候又生起害怕情绪，
再用意识念咒。
哎，
一般你能修到离体的时候，
就已经是呃不怕那些灵体了啊。
那有离体正常修行要达到出体，
起码也得修到二产，
稳定的进入二产，
这个时候才有可能出体。
那么二残的人是不怕死亡的，
自己都不怕死了，
还怕什么灵体是吧？
还有修行这个事儿，
是你的妄想分别之着都在同时应起减少。
不是你说前面淫欲彻底灭了，
然后开始灭下一个注意力。
不是这样的，
你灭淫欲的过程当中，
注意力也在减少，
情绪也在减少。
所以你能灭到下三根，
呃，
下三根暂时进入禅定境界也好啊，
灭到上三根，
进入二层也好，
这个时候呢情绪比已经比下边的境界要少了很多啊，
所以害怕这种情绪基本上没有的。
嗯，
下一个问题，
一百八十二楼打坐磕头念佛。
嗯，
你说的也对，
你这么比喻也对，
认为这个呃我们凡夫的啊主称凡夫的这个光子最小的光子是有形
的物质，
嗯，
把它当做电脑荧幕上的像素点，
那么后面的分辨性和妄想都是看不见的。
电讯号啊，
这你认为这样比喻也行啊，
随着这个境界的越高，
能观察到的这个粒子就越小哦，
到了菩萨境界的也是初级的菩萨，
他还是不能观察妄想啊，
妄想的闪烁过程。
所以在他的意识里，
妄想是恒泰的恒常处在处在那种有妄想状态。
但是从佛的视角看，
妄想的话，
这个妄想是一直处在生灭生灭，
这样的状态里不断的生灭生灭。
啊，
所以从博德视角观察世界的话，
都是呃妄想的生灭过程啊，
是很多妄想同时在一起生灭。
呃，
但是呢他不是同时一起生一起死，
而是这个生起来之候，
那个又又灭了那个生起来就这个又灭呃，
这样的关系哈，
而且佛的意识又变法界呃，
变这个覆盖整个虚空。
所以在他的意识里会有很多佛世界呃出现又消失。
这样下一个问题，
一百八十三楼直接一二三。
嗯，
这我说写了很多啊，
大概意思是嗯以前引导他学佛的这个人，
嗯，
后来开始引导他看一些不必要的东西哈。
本书啊什么文章啊，
还有影视作品呢啊有些比比较极端的变态的这些东西，
让他看还有经常把一些个别事件嗯上升到国家层面上来攻击，
应该是攻击政府啊这种嗯我们看来就是不必要的事情。
他做。
还有一个人是嗯居然劝他嗯奖金，
奖华严金、
法华金等啊，
这个是罚华金吗？
啊，
罚华金嘛，
就是劝他奖金，
嗯，
他不答应。
嗯嗯，
然后呢，
这个人就是说他是自流汗，
嗯，
只有等等。
总师总之认为以前是对他有帮助的。
这些人嗯开始对他啊已经没有啥帮助了，
反而是形成障碍啊，
或者这个也谈不上障碍，
就是已经在你的支见上，
已经认为他们的支见呃有点偏激，
有点偏激是吧？
啊，
那么面对这种人啊，
你就表明你的立场，
你的观点就可以了，
你也不用刻意的去否定他嘛。
他们喜欢说那样的话呢，
你就说啊我是这么看的啊，
然后呢也不捧他们，
然后你只是把啊说出你的这些意见啊，
你的观点，
然后呢你不主动去找找他们哈，
他们给你推什么内容啊，
你你也你你也简单表达一下你的意见哈。
如果他啊根本没有要求你表达什么，
只是给你发一个啊，
那就不用搭理，
看完就拉倒，
也不用说啥，
他问你你是怎么看的那你就表明你的意见，
然后呢你就不用再呃试图给他什么么正好的正确的那种啊，
你就不主动联系他啊，
这样时间也都过了一段时间，
他也觉得跟跟你没啥意思，
那就不会再找你了嘛。
啊，
这是第一类人呢第一类人这种啊这个人算是你说啊，
他啊修了十年禅宗，
他应该算是有点狂禅的那个意思啊啊，
这个是嗯你看那个文觉经第十章普觉菩萨篇里呃讲了四种病，
弱病，
认病、
止病、
灭病啊，
那他的这种观点基本上属于这种任病，
任就是放任啊放任自己的天性啊，
觉得该干嘛就干嘛啊，
这呃想看什么就看什么，
而且那种啊变态的东西啊，
他也想看，
那就看啊，
甚至是呃有些人到后期就是想干嘛就干嘛？
他认为一切都无所谓啊，
这种属于嗯任病啊，
这个也是知见上嗯，
他不足啊，
就是血液禅。
只要以为嗯很多人都也这样啊，
以为只要自己放下了，
那无所谓了啊，
过去犯的所有业都无所谓。
只要自己放下，
不在意就行。
嗯，
但有有些人他就这样啊，
也有些人说是因为小乘小乘佛法是不讲宵夜的啊，
所以就这样啊做了多多大的恶事，
嗯，
只要自己心里不那么想啊，
或者不对，
那个事执着啊，
不放在心上就完全无所谓。
有这样的观念的人啊，
这样的人还是最好啊，
远离啊。
你帮既然对你有帮助，
你也不不需要翻脸啊，
你只是不再主动去找他而已。
还有下一种人。
第二种人这种啊劝你讲反华性，
就是呃算是一种捧杀吧啊，
想捧杀你也把你捧上去。
呃，
然后呢呃说不定啊，
他的可他的可能本意也不是想把你怎么样，
就是本意可能不是坏的啊，
就是想啊给你一些呃更好的机会吧，
展现的机会。
嗯，
但是呢从你自己都觉得啊，
目前的境界还还不还没到那种，
我可以奖金的程度，
这样很好。
奖金这个事儿本来就是嗯这上边那些同意老婆菩萨同意了，
希望你出来讲讲法，
这个时候再讲哈。
所以我对那些网上各种奖金的，
他们只是按照以往的啊啊以往已经讲的那些大高盛大，
他们讲的内容重复一下，
这个都无所谓，
甚至麦克都无所谓。
但是如果你要按照自己的理解去讲啊，
这个就你得有自己的把握啊，
这个是因果自负的。
你一旦开始讲自己的内容，
那就是因果自负。
你是帮助别人传法已经高已经已经沉迷的这些高盛大的啊，
最好不要是讲那些活着的人，
以免活着的人。
未来就请说出又出一些别的新的内容。
你在之前捧了他一段呃，
帮他宣传了，
后面又出现了他一些支尖上错的内容的时候，
你又不改不过来了。
这个时候所以活着的人咱们就不推广啊，
你就想推广就已经去世的那些高档次啊，
高盛大的他们这一生已经盖棺定论了，
他们修为到哪里怎么样，
最后结局怎么样啊，
就是有的善终啊，
有往生啊什么的，
坐纲成功了，
等等这些好的结局的啊，
他或者说公认的啊，
是某某位什么菩萨转世啊，
等等。
这些人等你拿出来讲，
按照他们的讲法讲，
这个没有问题，
这个你也有功德。
但是一旦要参加你的你的理解的话，
这个是英果是要自负的。
呃，
你要这个呃你懂这些就可以了。
嗯，
你觉得啊这到底是魔杖的干扰哦，
那那也算是吧，
你那么认为也行，
但不是佛菩萨，
什么考验？
佛菩萨从来不考验，
嗯，
凡复是经不起考验的，
还说他们就是伯菩萨的画线引导我并考验我。
那这不是你不用想这些问题，
就是可以说你的修为已经高过他们了，
你能看出他们的一些错误的东西，
你这样这样想就可以了，
你的修为超过了他们。
嗯，
你就算以一开始是修为低于他们，
由他们接予了你。
但是呢随着修行的进步啊，
你的发现更大，
你有你有上辈子福报更多，
前世的这些修行积累有更多，
所以很快就超越了他们。
然后呢，
从更高的角度往下看的时候，
他们的一些错误的观点啊，
这个很正常。
你去寺院修行，
出家修行也一样，
有些时候弟子会超越师傅，
这个呃很正常啊，
不是什么特别难以理解的事情。
但是呢这些人有意的作为，
想把你怎么样向你推广一些不好的东西，
这种自己自己把握好，
然后拒绝就行了哈。
好，
下一个我梯一百八十四楼阿拉阿拉登神丁。
嗯，
这位说啊已经开始介肉了啊，
然后呢到年底有人送嗯一些肉类、
海鲜类等等，
应该怎么处理啊？
按照正常的处理方法，
烧掉或者埋掉我就是最好的啊，
不要给别人给别人，
就是你又在造业了，
你给别人就等于是在造业自己不吃肉的情况下啊，
你不光是给别人肉，
而是单纯的。
我介绍某些人去某个嗯某哪里的肉店很好吃，
哪哪个饭店里的什么肉菜做的很好吃。
你这么介绍他们去吃，
你这里也算昼夜，
嗯，
这也算是中间的环节。
所以对女儿最好是埋掉或者啊烧掉是最好啊，
实在实在埋呀烧啊都不行。
那扔扔垃圾桶里也行啊，
总比这个送别人要强啊，
我只能这样告诉你啊，
至于你觉得啊你觉得啊这个扔了很可惜。
嗯，
那你愿意照这个业嗯愿意送给别人，
那我也不不阻拦啊，
我也不能说傻，
这都这都是你自己决定的事情。
总之我只说最正确的处理方法啊，
第二个问题也是一样啊，
按理说不吃是最好的。
但是呢有些人关系，
这个抹不开面子，
你这个刚开始介绍吗？
人家也不知道啊，
你要是提前一段时间开始放出，
这个是呃消息得让他们觉得你是不吃肉的人，
慢慢让知道他们接接受就好吗？
所以这次你想这样呃，
这样过去也行，
这个无所谓了。
嗯，
反正已经吃了那么多的肉嘛，
这辈子已经吃了不少了，
再多吃那么一两顿也也也就那样吧，
还有凡事不要过于执着啊，
不要在这个问题上和呃远这个和你缘分不那么近的人，
嗯，
造又造成很多很多的麻烦。
你在家里的话，
你一定一旦开始介绍的话，
你最好跟家里人都说说清楚，
以后你不吃了，
也不给你们做了啊，
呃就坚持这个就最底线的原则哈。
下一个问题，
一百八十五楼 JZX 嗯，
这位说啊有一些人有嗯他伶牙俐齿，
八面玲珑，
总之做人很圆融。
嗯，
然后呢也懂得呃讨好领导，
所以这个没几年从临时工考到下一级单位，
因为分数不够，
本单位不够，
但是先考了考到下一级单位之后，
换几年，
通过关系又转了回来，
嗯，
才过两年，
又调了一个很轻松的科室。
嗯，
以前总觉得这种人不符合呃博法奖的样子。
现在又觉得这种人有能力，
应该是我不太喜欢的类型能力，
是先看他的工作能力。
其次是再看他呃怎么处理领导和同事的关系。
嗯，
不，
我昨天好像讲过嘛啊，
这个领导通常喜欢三种人，
第一种是有真正有能力的人事情放到他那里，
他的确能处理，
而且往往做的超出预期，
这种人肯定是有有位置的，
哪怕这个领导傻傻叉啊，
把他赶出去了，
这种人到别的地方照样有地方啊，
有地方能站得住脚，
还有第二类人是纯就就这种呃讨好老板的官劳保的这老板的这种
能力吧，
这个也是一种能力啊。
然后第三种是呃愿意弄脏自己手啊，
替领导擦屁股，
或者跟着老领导一起干一些坏事，
他敢做这种事，
这种人也有啊，
老老板也希望啊身边有那么一两种人，
有如果这个老板就敢于做那种坏事的人的话，
那么你你说这样的人先嗯你在这里提的这个人，
你没有提到他的工作能力啊啊，
他工作能力行不行？
那如果在工作能力行的情况下，
有第二种能力，
这个会讨好老板的能力，
这个搞好人际关系的能力，
对吧？
那是好上加好吧。
但是如果他前面的工作能力完全不行，
也全靠这个拍马屁讨讨好关系能上来，
那这种人是没有办法获得重人的啊，
就是他在某某个层面上还是可行。
但是呢一旦遇到真正难题，
需要有人去做的时候，
这种人就没有办法啊去胜任这种工作岗位了啊，
也就是说上升还是有上限的，
上升徒中有上限。
如果这种人够坏，
敢于抢别人的功劳自己不做，
但是别人都做好了，
他上去又抢，
然后呢又又给那些个做有功劳的人扣个帽子，
把他们赶出去啊等等啊，
这样使坏的人他就一时有福报的话也能上去。
但是呢啊也不可能一直待在上面啊，
可能就是福报也有耗尽的时候嘛。
嗯，
你说啊应该是伯菩萨喜欢的类型。
这个我们首先是看能力，
至少先看能力嘛啊这个能力这关过了。
然后其次再看这种呃和领导哈都为同事处理关系的能力哈啊作为
我
们现实里这张这种这个啊现实里混的人吧啊就是职场里混的人，
首先把练好自己的工作能力，
嗯，
把这个练好，
然后呢好和周周围的人处理好关系，
尤其是多做福报吧。
这个很重要，
你能多吃点苦哦，
你愿意为别人多吃点苦，
愿意多成担一点责任。
这个这个是好事，
这个这个是不报，
而且这种事做的多了，
逐渐的你的气场就起来了。
人有一种很强大的气场啊，
我有一次嗯可以这么说吧啊，
有那么刚大学离开之后就出来，
嗯，
在外边转悠一年半的时候有一份工作啊，
就是他那个我在那边也没没玩，
没干一个星期吧啊，
也就五天左右吧。
然后这个试用期嘛啊那个嗯那个管管我的这个人说嗯就是辞退我
的理由，
居然是说好像对我不能随便嗯随便呼来喝去说我有一种气场。
对我不管怎么样，
这个让他感觉有点恼火，
所以不想用了。
他居然提这样的理由，
我当时有点理解不了。
嗯，
还有还有一个旁边的说人说我不像一个嗯二十二岁、
二十三岁的那种年轻人嗯，
行为啊模式啊，
说话的那种嗯整体状态看看上去像像个中年人一样啊，
所以嗯他们就不想用了啊，
这就拿这种理由啊来辞退我啊，
反正就在我出来干，
也不是完全为了找工作嘛，
就出来就出来呗，
也没多说啥就出来。
后来就脑子里想了想，
是不是以后找工作跟别人一起工作，
得得演个像一个二十二岁、
二十三岁的孩子一样，
那种活蹦乱跳啊什么啊？
冒冒失失啊，
经济演出演出这样的状态才行吗？
有注意，
我自己是思考了很长一段时间这样的问题哈啊所以后面在找工的
时候，
有一些有时候会说一些些嗯比冒冒失的话呀，
故意犯一点小错啊，
也试过啊，
的确有些人是很吃这一套的啊，
你能演那个年龄段，
你演出那样的人演演成那样的状态，
那人家也能接受啊。
所以这个你说这个佛菩萨喜欢某种类型，
这个就不用考虑啊，
至少先先做好你自己本来的工作。
然后呢啊再从你的这个布施或者行善的行为上提升，
逐渐提升你的福报。
然后你的这个嗯整个人的气场啊气势就起来了，
信心就起来了。
让你看人都不是那种一三下四的眼神，
你通常那个呃下边的人看领导都不敢抬，
抬头正眼看着啊。
但是呢你的气起来了，
你跟领导平视啊，
你的气上反而领导觉得自己矮矮一分啊，
也有这样的状态啊，
嗯所以先修好自己就可以了。
这个问题一百八十六楼天生无彩。
嗯，
这位又开始问一些嗯离修行不相关的一些问
题啊啊说一下现在大龄剩男剩女的问题，
尤其在一线大城市尤其显著，
我有的是主动，
也有的是被动的。
我身那边亲戚朋友有好多，
然后呢，
这样的问题怎么解决？
原因是什么等等哈嗯你说这个问题，
你就是你要解决的是个人问题呢，
还是问的是社会性问题，
个人问题，
那就看个人情况吧。
啊，
你先放低一下你的身段，
嗯，
不要那要求那么多，
降低一下要求哈嗯把这个脑子里那些妄想都放下这个世界，
没有那么十全十美的人，
差不多就可以了啊，
这个抓大放小找对象就抓大放小，
根本的那种大原则要守啊，
大部分人。
而且中国像正常的道德教育下，
还还是有大部分人是愿意守这个基本道德的啊啊，
至少就终于被配偶啊，
不出去乱搞啊，
有这样基本道德还是有点吧啊，
除非你倒霉，
专门碰碰到那种渣男渣女啊，
这个没有办法，
这是你的业啊，
你能碰到这种人，
说明你前世有这种业呃，
同业相西嘛，
相差不多的人会聚到一起。
嗯，
所以如果你是那种正直善良的人，
在婚姻婚姻方面很严肃，
很认真啊，
对配有忠诚这样的人多啊，
你也不可能遇到那种坏的人。
嗯，
至于啊这个要求太高这种事情吧，
你自己放低一下，
要求差不多就可以了啊。
还有呃婚姻是漫长的事情，
不要指望一开始就给你很很好的那种各种条件啊，
各种钱财啊，
这些都没有必要哦，
就看人人品，
嗯，
可以的话就能过就过啊，
不行，
就拉倒。
现在人太这个要求太多，
尤其是女人，
我我在网上看也是什么，
哪个地方又又有了什么相亲会，
全是你的，
没有拿到的那种相亲会等等哈。
嗯，
所以不管男女先把要求放低，
然后如果你是学佛修行的人，
那就向佛菩萨求哦，
好的，
姻缘就可以了。
所以呢这个呃正正统的修佛啊，
尤其是嗯想靠修行，
求解脱啊，
网上这样的话啊，
你尽量不要去求这些姻缘，
该来的会来。
嗯，
如果你一定要求哦，
那就求我降低要求哦，
求一个和你一起能修行的这样的人啊，
那样就可以了嘛。
如果你问的这个问题是呃，
社会性问题，
怎么从这个国家政策上开始解决这个问题。
你要是问这个问题的话，
那方法是有，
不过呢这个有点嗯，
可能对很多人不太友好吧，
尤其是咱们群里有很多都是女性，
我一说这样的问题怎么解决？
嗯，
那肯定大概率有很多人又不喜欢我了，
所以咱们就嗯只讲只讲这个修修佛修行吧。
我就说为什么大龄生女会会出现这样的社会现象哈。
那剩男和剩女相比，
那应该是大部分是女性不愿意嫁啊，
她是也不能说不愿意嫁，
而是好高骛远，
眼高手低就是标准定的太高啊，
所以就没有嫁出去了嘛。
啊一般都是这个原因啊。
男性这边是哪怕是穷人，
她也想想娶啊，
有人愿意嫁的话，
她也愿意想娶。
绝大部分男性是这样的啊。
但是呢这边很多女性因为不愿意嫁，
所以男性就没有办法。
而社会呢本来就有这个贫富差距，
只要社会发展到一定程度，
必然有贫富差距。
那么有贫富差距的情况下，
男性呢这个呃这个财富少的钱少的人自然想娶老婆就开始有点难
了嘛。
那么女性这边呢啊像有条件的情况下，
自然愿意去嫁一些呃钱多的人吧，
啊，
甚至是哪怕给钱多的人当小三也不愿意嫁给一个穷人，
那这这是两边都有问题啊，
那更多的是一个女性这边的问题吧。
那么问题为什么出现这样的问题呢？
啊，
为什么有很多女性嗯宁可等等着，
也不愿意嫁呢？
啊，
可以给出两个方面啊，
一个是中国已经这个毁掉了这个阶级制度哦，
这个是很重要的原因。
如果像印度一样，
有种姓制度阶级化的很清楚啊，
你想下边的人去和上边的人结婚，
这个中间有很大的壁垒，
不让你随便这样结婚。
这样的情况下啊，
女性想上嫁不是不可能的。
这样呢下边的那个下边阶层的人也能娶到女性。
那但是中国呢这个把这个阶层给毁掉了，
阶级阶层啊，
这个分化给毁掉了。
结果呢下层的女性也能嫁到上边的人，
而且下边上边人呢在娶女性也好哦，
甚甚是是这这乱乱交也好，
在这面面他们很多多人是没有道德的，
这样的结果导致这个下边的很多女性觉得啊靠婚姻可以阶级跃迁
。
嗯，
有了这样的念头，
呃，
甚至有这样的奢求啊。
结果呢就开始不怎么啊愿意嫁同等级别的男性了，
这是一个阶级问题啊啊贫富加剧，
加上阶级这两者阶级本阶级毁掉之后，
加上贫富加剧这样结果就出现嗯就当下这种情况啊，
所以说单纯的人口增长上看，
只考虑人口增长的话啊，
反而呢像印度那种主姓制度是有利于人人口增长的，
反而是都有好的一面，
也有坏的一面嘛。
还有就是这个资本主义带来的一些个呃刺激性的经济。
那么资本主义一开始起来都是什么呢？
啊，
最早是那个英国的工业革命嘛啊它的工业革命开始是纺织业开始
的，
所以就有了纺织女工这样的词嘛啊这样的一个群体哈啊他们一开
始是想解放大量的劳动力，
让这个女性也起从家庭里出来走走进工厂，
让他们干活啊，
这样能让经济快速发展。
所以一开始就宣传那种女性独立啊什么这种观念吧，
让让女性从家庭里出来啊，
干干活这种思想，
这是独立女性的思想啊。
一顿宣传之后呢，
也的确有很多女性嗯出来家庭开始工作。
但是那个时候女性还不是完全脱离家庭，
而是补贴家庭的啊，
赚了钱去补贴家庭，
这个还是好，
这到这里还是好的。
但是呢这个商品经济到一定程度之后呢，
开始商品饱和了。
然后呢就得刺激这个消费，
开始刺激消费的时候，
就这些资本又开始低上。
这盯上这些女性，
因为女性更好，
忽悠嘛，
男性消费更加理性，
女性消费更加感性，
所以你给他们一顿扣扣高帽子，
捧上天让他们消费。
呃，
这样就是现在这种大女大女性大女性的这种消费思想出现之后呢
，
一顿推一顿推，
那男性性不不断的消费，
然后自己花完钱还要去花男人的钱。
嗯，
然后像男性也一一直洗脑，
让让男性不断的为女人嗯支付嘛啊转移支付啊，
这样的男性才是什么？
爱女性的男性有责任感，
男性这种一顿宣传之后呢啊，
的确让经济蓬勃了一段时间的问题是这个经济这这东西西是是有
周期的，
它是有上升期、
平缓期，
然后降降这个任何国家都都是这样的。
周期的啊反复的出现。
那么到了上升期的时候呢，
这个让女性出解放出来，
让他们工作，
然后生产东西，
然后再消费，
这个是可以的。
但是到了一旦一旦到了平缓期开始往下走的时候呢，
啊这些个大企业们又开始不得不裁员。
那么一裁员就是啊先从女性开始裁嘛啊，
毕竟男人是更好的牛马啊，
女性呢这事儿多，
而且工作能力上很多很多岗位位工女性的工作能力的确不如男性
啊，
而且男性又能加班，
女女性呢还要生孩子啊等等，
很多问题有限制。
那么就开始裁。
女性。
这这样的结果就是现在女性以后有很多女性脱离了家庭，
因为被前面那种独立女性啊，
什么大女人主义啊啊那种思想被洗脑了之后脱离了家庭，
现在又从社会上啊又找不到工作了，
那就变成啊变得比较惨了嘛。
嗯，
像日本还印度呃，
不是日本啊，
韩国这样的呃，
先在女权主义上先走的先一步的那些那些地区啊，
当经济下滑的时候，
很多女性回不去，
回不到家庭，
已经脱离了家庭，
又回不去家庭，
男性也完成了去责任化啊，
都怕女性了。
这样的结果，
很多女性只能去从事卖淫业啊，
所以他们那边这个风俗业就越呃越来越发达就很发达嘛。
啊，
所以说你说现在这个情况怎么原因，
那就以两个原因，
一个是呃，
阶级和财富财富差距嗯，
阶级呢毁掉了，
阶级差距就毁掉了。
但是贫富差距更大了，
这是一个原因。
还有一个就是资本主义带来的这种思潮哦，
给给女人不断的呃洗脑，
让他们脱离家庭，
然后高消费嗯导致现在这样的结果。
那最后的惨惨状就是像日本韩国一样啊，
很多女性只能从事这个行业。
那么那你说这个呃有什么解决方法啊，
方法倒是有哦，
就是嗯把人都往一个路上赶，
嗯，
把他其他路都给切掉就可以了。
那你觉得应该同等操作呃，
才能把把这个不愿意去，
不愿意嫁和和自己同等级别的女性们赶赶往家庭里，
让他们去结婚了。
你自己想想啊，
把他们其他的路全给切掉，
往那个地方去往那个地方赶就可以了啊，
男性是愿意结婚的，
大部分男性是愿意结婚的哈啊你知道这一点就可以了吗？
还有就是啊现在再不嫁啊，
未来更难。
因为现在已经开始啊，
前几年开始，
两三年之前开始，
这个外嫁的女性数量已经低于进嫁给中国男人进入中国的这些女
性啊，
这个外来的媳妇儿已经越来越多了啊，
所以现在还不嫁，
那为后后面就更难嫁了。
外边来的女性们，
嗯，
她们既不要求这个什么啊彩礼，
对，
这边环境也很很喜欢啊，
要求很低，
嗯，
所以以后就更难嫁了。
国家呢也也对他们也是呃有有一定的限制吧。
啊，
就是说我们五年在结婚之后，
五年、
七年之内还不能啊，
不能找工作啊，
也不能啊，
也不能随便离开啊。
就是你在这个在这里至少要待够多少多少个月，
一年当中至少要像待够九个月以上吧。
这样五年七年以上再生个孩子啊什么，
这样才能得到永居证，
这也是保护这辈中国的男性啊，
要不然就有一些女性是给他们一两年就给他们证的话，
拿了证就离婚啊，
然后还把家里的那些什么以前的男友啊都能带过带过来啊，
他们也有这种骚操作的。
所以国家也是尽可能保护中国男性啊，
所以对于女性来说，
带了一个剩女来说啊，
现在再不嫁，
那你有以以以后更难嫁了。
好了，
下一个问题，
一百八十七楼嗯，
金山豪气就会问，
如何对峙，
打坐过程中升起的烦慢响动，
坐不住等情绪。
嗯，
这是否属于好动习气，
需结合磕头磕大头来面，
你说的对，
你磕大头可以帮助你快速这个解决这种情绪，
还有坐不住的这种习气啊等等。
但是呢这个修行还是一个漫长的过程啊，
所以实在坐不住了，
那就起来活动活动。
今天今天的修行到这里嘛，
明天接着来嘛，
不要想着一下子，
嗯，
一口气就吃成胖子，
这是不不实际的，
不切实际的慢慢来，
实在坐不住就起来活动就可以了啊。
每天把这个功课时间定好，
能完成就行。
还有第二个问题，
如何进步突破打坐市场啊，
就是这么做的，
每天坚持做啊，
反复反复，
再反复重复，
重复再重复，
然后就慢慢慢慢进去了。
嗯，
哪有什么其他方法，
你就坚持就行了嘛。
还有第三个，
你说体验过零点五成啊，
还是一片光明，
往往这个零点五三都是一片黑暗的。
嗯，
你能体验到一片光明，
那可以吧，
那也算是有很大的进步了啊啊，
说不定你以后我很容易能进入禅定境界啊，
很快能达到吧，
好好修行吧，
也不要想这一块很快能达到怎么样啊？
但凡有人劝你呃，
学他的法，
你就可以在短时间内什么打通经脉呀呃入禅定啊，
这都是骗人的啊，
不可能的。
嗯，
要不怎么说出进入出产，
起码也得二二十年啊，
一般很多和尚啊，
至少啊七八成的和尚都进不了出产的。
现在现在这个年头啊，
有些人你你不不用看他修，
你就看他体型，
就知道他不是个能坐残的体型啊，
所以就知道啊，
肯定大部分人进不了的。
你你要好好修行的话啊，
如果精进修行啊，
再加上你的根气。
好，
这样的话估计嗯十年内甚至是有些人嗯上山根治人有上辈子修行
呃，
继承下来的人，
这样的人说不定就呃五年五年内有能也有能进的啊，
但是呢这个都少数啊，
我们就我们出来转传法。
那按照这个呃普遍的这个平均数来说，
那就是每一个二十年功夫，
我稳定进入出产有点难度哈啊你要经济修行多长时间嗯，
或者十五年这样努力嘛啊所以不要想太遥远的事情，
就是当下好好修行就可以了。
嗯，
一百八十八楼小学生特维问马克思主义在剧本当中作用，
它设计原因和未来会怎么发展之类的问题。
马克思主义就是为了中国量身定造的啊，
如果你不教这种法，
那大概率全世界都是呃资本主义，
那资本主义必然会毁灭嘛。
啊，
所以呃得得有个共产主义这个思想。
但是呢极端的共产主义也会毁灭的，
也不可能走向啊这种繁荣富强啊，
所以先由苏联嗯帮你淌躺个雷，
让他失败。
呃，
从中中国让中国人吸取教训啊，
这个也不是让中国高层戏取教训之类的。
高层是我们可以控制的控制情况下，
让他怎么怎么操作都行。
但主要是你的操作要得到人民的支持，
人民知道啊，
这样这才是好的，
要不然就很多人就不知道，
不知道情况就瞎闹嘛。
啊，
所以也得有个得有人在前面躺雷，
让他去死，
然后让中国人知道啊，
原来这样也不行，
纯纯粹的纯粹的共产主义，
或者往社会主义全部走这样的方向也不对。
嗯，
然后呢中国就知道怎走中道了。
既是这既是用资本主义的一些经济政策，
也能又保证啊基本的国有企业和国国有土地这个基本盘。
嗯，
这样走中道啊，
既不偏右，
既不偏左，
就可以持续发展。
有马克思说啊，
未来是这个什么呃生产力极度发展的时候呢，
极度发展生产力很好哦，
能生产足够多的东西的时候呢，
人们会呃以自己的需求去工作啊，
然后呢啊就实现工程产主义社会了啊，
没有压迫剥削了，
这个是他的美好的理想而已。
在人类这个社会，
人们就喜欢沙戮，
又喜欢攀比。
所以这你想回去去往那他所说的那个共产主义社会，
那是不太可能的，
几乎是不可能的。
得有个这个攀比系统。
嗯，
所以财富是一个攀比系统，
攀比攀比的体系啊啊，
很多人就是靠这个攀比来获得在攀比当中得到幸福感。
如果这个世界没完全没有攀比的体系的话，
也会出问题，
呃，
他们会找别的地方去攀比。
嗯，
比如说你不不让这个财富作为攀比，
到那社会上还有一个另一个体系，
就是权力体系啊，
不用不用财富哦，
攀比那就去攀比这个权利。
啊，
这个时候你就看过去那个啊中国从建国到哦十年动乱，
这个时间段人们干的那些个事儿啊，
人们都往上攀比，
这个权利的话，
又会干出一些很荒诞的事儿，
就要么财财富，
要么权利啊，
这两者之间你得选一个，
还有一个就是比这之上还有更高级的，
就是要么就走向知识或者宗教等。
这样这样灵性方面啊，
如果这个世界大家都觉得啊原来修修行很高的人是很好，
最厉害的，
大家都尊重他，
互相攀比，
这个修为嗯这样的就更好一些。
嗯，
以前孔子那个时代是希望他建立一个社会上以道德作为一个攀比
体系的社会，
但是呢这个社会还是人嗯，
这个小人很多吗？
小人在很多君子中间，
他反而能吃吃的呃，
吃的很好，
又坑害了很多精子，
所以整个社会还是会往下堕落。
嗯，
你不管走什么样的攀比体系，
最终还是有攀比，
这样的结果就是很难形成那种啊，
我们中国人所说的大同世界啊，
马克思社的共产局啊，
这个是几乎不可能的哈。
还有第二个问题，
嗯，
思情怡情这个问题啊，
理论上啊，
你得思念是一定要思念佛菩萨的啊，
你思念凡夫哦，
或者是思念什么动物是没有用的，
你这样只会让思念加重啊。
但是思念佛菩萨是可以让你思念逐渐缩小的，
但为他们的加持力很大啊，
是他们而且引导你往上走。
如果你思念那些个下边的和和我们，
或者和我们一个级别的啊，
其他某个人啊有可能会变成相思病，
或者说啊你慢慢放下了，
但是你只是放下对他的思念，
还会去思念别的人，
你就是爱爱上这个人，
从从这个爱上这个人当中感到痛苦了，
那就再去爱上别的人。
这个就这不是修行啊啊，
只能加住你的习气。
所以思念肯定是要选一个佛菩萨的，
你可以思念任何佛菩萨啊，
这个不不重要啊。
然后一问这个事情呢，
尽量疑个是一种很根本性的问题。
嗯，
你不知道答案是最好的。
你如果知道答案的话，
反而就有点难以移起来是吧？
你你你明确知道他你这个这个移情怎么来呢？
所以说那个念佛是谁？
这样的疑问我是谁？
这样的疑问，
你要是很很愿意掺这种问题的话，
那挺好的，
因为这个问题很难以回答我是谁？
这个问题很难回答。
这是说实话哈，
往往我们这个在社会上我是谁？
这个问题这个问题是别人给你贴的标签，
就是你的身份、
职业等等这些东西啊，
这个在社会网络上的标标签，
你的定位啊啊没有什么一个说法是我是小什么，
或者我是谁这样的准确回答。
嗯，
所以一问这些个难以回答的问题，
没有答案的问题的话，
更容易生起舆情。
好了，
下一个问题，
一百八十九楼嗯，
又是这位小朋友太竹院。
嗯，
这我又开始问，
当时一个多月没有打坐磕头，
基本每天同时熬夜，
吃了很多垃圾食品，
这种没有打坐的情况下，
应该无法把精练掉吧。
是啊啊没有打坐，
打坐达不到四个小时的话啊，
至少超过三个小时啊，
没到这个程度的话，
这个经不能练掉。
女性是主要是月经问题，
唉，
月经还会来。
如果超过四个小时，
三个小时到四个小时稳定下来的话，
月经会逐渐减少，
最后消失。
第二个问题，
嗯，
这位好奇为什么通宵一个月通宵吃很多垃圾食品，
但是身体没事，
还持续出现营育快关等。
嗯，
这就是附体了嘛啊一般附体来就这样啊，
五十一亩这个楞园经理五十一亩就有一个是一旦附体人吃不吃都
能活，
活得很好，
不吃的情况下还能活着，
而且身体很好啊，
力量还很大啊，
这种是有什么东西附体了，
还有一些个呃不是魔，
也也有一种动物仙儿吧。
呃动物仙儿也会附体人身上啊，
它会是吸金气，
而且吸这个当事人的精气还不够，
还会用这个当事人的身体去勾引其他异形来吸啊。
这个时候这种附体的女性往往身体变得非常苗条，
非常好看啊，
就是有那种像像狐狸精一样的感觉吧。
啊，
身体完全是那种 s 型 s 型短啊，
不不怎么穿，
不管管怎吃吃么么造哦，
他这个身材还是保持那种非常好啊，
吃吃的再多还是那种很好看的身材。
等那个鬼一旦离开那个动物线，
一旦离开的话，
身身材再吃就马上就垮掉了啊。
所以说一个修修为不那么高的人，
突然说随便乱吃，
但是身材还保持很好，
那有可能就是有问题了哈啊第三个问题，
我脉静脉还没有打通，
是不说这是进入初禅的各种境界。
我只是说这是初产前一一些遇到的境界而已。
没说你稳定的进入初禅呢，
只是进入出禅前会看到一些境界，
而且魔王往往是在这个时间段嗯，
可以给你制造影响。
因为你完全灭了，
移密的话，
这你这这一关就过了嘛。
啊，
你你看佛经理这个佛呃佛打坐的时候，
魔王第一个是先用这个遗密来勾引一下啊，
派那些魔女。
然后第二个就是魔君，
魔君是呃二层境界里让如果你怕死的话，
就会受干扰，
你不怕死的就不会干扰，
不会受干扰。
这是第二个嘛，
一个是移密，
一二是呃，
杀业呃，
就是杀杀，
这个是人肉身的死亡和肉身痛苦，
用这个来试它吗？
那么你现在就处在这个盈余阶段嘛，
所以就啊人家就拿这个来试试嘛。
然后第四个问题，
万行法师的三次闭关纪实文章里二禅天的定生喜乐地是指什么？
师傅讲的到了二三天，
可以把下边的这个生根触觉灭掉，
跟其他是否一样啊，
算是一样吧。
总之二禅就是下三根彻底熄灭，
上三根暂时熄灭，
这样就是二层了。
我不讲什么里边的定生喜乐，
什么呃什么喜乐这些个说法啊，
这个每个人喜乐怎么个喜乐法，
你怎么解释，
每个人都感觉不一样。
但是呢上山跟下山跟大家都知道是什么啊，
西面是什么管，
这是也是知道的，
也可以用语言来描述的啊。
下山根呢肯定是主要是生根触觉嘛，
生根触觉消失了，
那身体的存在的感觉就消失。
这就坐望啊上上根是什么？
上山根你就视觉上看，
视觉上看眼睛是有注意力的，
有注意力就是眼睛有焦点啊，
眼睛有焦点，
你只能往一个方向专注的看，
那么上上根细面的话怎么样啊？
在扬生状态下，
视觉会变成三百六十度啊，
全方位的不是上半三百六十度是呃球形吧，
全方位的观察你能做到这个的话，
那就是二层了。
你做不到这个只能呃盯着一个地方看，
那就不是二产这样理解了吧。
还有下边说了，
你说了一堆这个什么关于零圈的事儿啊，
这个姑且就都算是对的吧啊，
关于零圈有时候求也是也无可厚非，
也拿不定主意的时候，
求一下，
无可厚非。
但是呢到后边你说到这个嗯，
在这里边唠的时候，
是关于零圈让你这么做的那我想告诉你一点，
嗯，
再来人下来传法，
他一旦开始行动起来了，
上面的人不会再干预其他人的这一点是很重要的原则啊，
我们不会越即下达命令，
也不会越级向上，
请请示问题。
嗯，
我上边的观音菩萨，
那我只会向观音菩萨请示问题，
我不会跳过他去问阿弥陀佛，
哪怕和阿弥陀佛观音菩萨在意识全部重叠在一起，
阿弥陀佛全部知道我也不会跳过。
他这么问，
同样他也不会跳过，
我去往下再传达任何事情。
以前那个比丘尼闹事的时候，
我也以这个借口把他给踢出去了。
因为他说他什么观音菩萨让他怎么样，
阿弥陀佛让他怎么样。
然后呢，
跟我在跟我扯那些乱七八糟事情。
如果是我以前干那些个我的本专业的时候，
有人敢以以这种借口来跟我说话，
那可我肯定砍死他了。
这很简单的事情嘛，
你看那个太平天国的历史，
那个洪秀全，
他自称呃上帝的二子是吧？
啊，
上帝次子，
然后呢，
他得势之后，
下边有有两个家伙，
一个自称上上帝附体，
一个是自称耶稣附体，
然后跟跟洪秀全说啊，
然后这个洪秀全呢居然没有对这些事情有有预案。
你在你既然敢自称是上帝的次子，
那么当有人说自己是上帝的时候，
你应该怎么应对？
他居然没有想这个问题，
说明他有智慧吗？
然后呢就被这些人牵制哈啊，
人人家说上帝附体他就只能磕磕头听话啊，
这样的的话结结果他们是一而再再而顺他走他啊，
所以说你干这种事情啊，
如果是你想以什么神的名义开始做事的话，
别人在做呃，
别人在拿这个事儿来说，
那肯定也会有人做的。
你既然都都敢自称你是神的，
什么时候人或者什么名义来开始做事，
那为什么别人就不敢做呢？
是吧别也敢以这个频例来干扰你。
那么这个时候你作为大领导，
第一个要干的事情，
把他砍死当场砍死他这种事情就解决了以后，
但凡再再有人玩呢，
你就可以继续砍死啊，
就没人敢再玩了。
你可以告诉他吗？
这个是啊，
如果你是上真的上帝附体，
我爸爸附体，
那我肯定砍不死你呀，
那我被我砍死了，
那肯定是假的呀，
是不是啊？
嗯，
所以啊在咱们这个系统里做事儿都是不越绩做事的。
但凡你在去小那个小群里待过就知道哈嗯只要有人以借他们的名
义来做。
呃，
跟我提什么事情，
我是直接踢出去的。
嗯，
他们也不可能去呃控制我下边的人，
或者说呃在小区里工作的人，
嗯，
以他们的视角或者什么他们的权限，
让他啊再去做一些其他的事情，
他们只会默默的推动是可以的，
但是不会直接下达任何命令，
你知道这一点就可以了。
嗯，
这也是我们的组织方式形式的方式啊，
你如果打破了这个方式，
就这个组织就都没有办法运作。
所以当下我我是这个小组里的最高指挥者啊，
那么呃所以有传法相关的事情，
最后决策者是我啊，
现在基本上大部分事情是那个啊群主在决策嘛，
一般小时候大部分都做了，
但有有些事情他拿不定主意也会问我啊，
但是到这里就结束了，
到我这里就结束了啊。
你不用问观音菩萨怎么传法，
怎么在这团队里怎么做事，
这也不用问啊，
你问了他也不会告诉你。
嗯，
阿弥陀佛、
观音菩萨，
他们都不会告诉你的，
他们有有人，
但凡以这种身份来呃，
那个什么灵，
你所谓的那个灵啊，
告诉你让你怎么办？
那都是假的那肯定是有别的东西在干扰你哈。
还有你还很年轻，
就是心智不够成熟，
加上有太多的这种欲望啊，
尤其是你想好好表现，
好像好像这个好好做事，
好好的拿出成绩，
这个也是欲望，
这个欲望太强烈的时候，
也会被其他东西干扰或者控制啊啊，
所以嗯积极性太强，
也不也不是很好好事情。
嗯，
一般从领导的视角看啊，
有些人他就是积极性很强啊，
他往往会就冒冒失失的干很多坏事，
干这些坏事，
但是他的初心却是好的。
你这一你又没有办法狠狠批评他，
你还得鼓励他。
有时候啊这个这样的人就很很难搞了。
嗯，
你你一旦批评过头了，
他又觉得啊自己己付出啊，
你这个初心受到伤害什么的啊，
所以做事你一个年轻人吧，
你现在这个年年龄段，
你就默默的看着别人，
让你干嘛，
你就干嘛啊，
少说多听啊，
好好学习就可以了。
好了，
今天这个官网的回答到就到这里吧啊下一次上线应该是二月二号
吧啊，
到时候再见吧。