今天是二零二六年三月三号，
周二先回答官网的问题。
昨天回答到二十九楼，
咱们从三十楼开始小疑云。
请问生病的时候，
默念南摩药师琉璃光如来观向药师播的蓝色光芒照耀自己，
以此可以获得治疗效果吗？
有效果是有效果，
但是先得看你是什么病吧。
如果是业障病毒啊，
先从忏悔开始做起，
然后坚持持戒修行还后多做功德啊，
是应该尝试和那个恩亲寨主和解解。
当然求求菩萨萨是必必须的。
还有就是如果是你自己的一些疾病，
嗯，
比如吃的不好啦，
或者啊这本身的免疫力降低啊等等，
这些不好的习气导致的那应该是多锻炼身体，
然后呢练好腹式呼吸，
爱磕头，
就磕头调整饮食。
嗯，
关注好这些基本的小病都能治疗。
然后呢，
修行是我们应该坚持做的作为修行人，
那每天坚持拿出一两个小时来做。
不管你你做的是什么法门都无所谓。
如果你说单纯的治病这个方面，
那么观音菩萨的法门也有效果呃，
教师伯的法门也有效果，
地藏菩萨的法门也有效果，
任何法门都有效果。
好了，
下一个问题，
三十一楼，
吴静这位问要不要给妻子的姥爷念经啊，
你愿意念就念吧。
啊，
如果你是每天拿出时间修行的人，
把修行的功德愿意给谁？
那无所谓。
有些人是基本不回想的，
因为没有什么特别想回想的，
那么他愿意拿出一点回想给别人，
那也是好事啊。
当然你自己是不肯做的话，
那无所谓。
不过有一点你要知道，
但凡你认识的所有人，
你见过面的所有人都是与你有缘的众生。
只不过你想成佛，
那所有有缘众生你都得度。
所以你帮助他结博缘，
这是为你好，
为你未来成佛的事铺路，
这和你的心量大不塌没有关系，
你就用你的逻辑来思维一下啊。
但凡你认识的人都要度，
那么现在拿出一丢丢的时间，
或者说你本来就每天修行。
那那么呃把修行的功德稍微回想给他啊，
为你未来的这个成佛的路啊，
做点好事，
这不挺好的吗？
好了，
下一个问题，
应龙为什么初残初体对身体不好，
二层就没事了呢？
因为注意力本身就是消耗能量的啊，
你用大量的注意力去干这件事，
自然而然就会消耗能量。
对，
身体不好啊，
哪怕是个普通人不修行的人，
你每天消耗大量的能力，
这个注意力晚上就会很困啊。
比如说你看一个小时电影或者两个小时剧，
几个小时电影，
或者看几个小时书高度集中注意力，
那么是不是很累呀？
这本身就是消耗能量的啊，
所以你在打坐的时候，
我用注意力就为高度集中的注意力。
你把自己意识拖出去，
这个本身就会大量的消耗注意力嗯，
能量啊，
身体的能量。
所以后面打坐的时候，
你的气不足，
能量不足，
后面就很难进入更高的境界了。
你身体得彻底调好之后，
气也足，
这样才能更进入更真的产境当中，
知道吧？
啊，
所以体验这个世情啊，
你大可以去体验一次，
这个无所谓，
只要你不执着于这种境界就好了。
还有要体验最好之前先念个咒啊什么的，
至少把一个咒念熟，
万一出题之后遇到什么东西？
嗯，
你起码能念咒，
赶紧回来啊啊。
下一个问题，
非子，
如果极乐世界的传传法团队撤了，
那说破世界众生念佛似佛，
还能得到极乐世界国不再加持嘛，
可以的，
不管，
那我们在不在，
不管是极乐世界，
有其他任何世界，
所有的佛都有这个功能啊，
你但凡念他的名字，
他就能加持到你。
所以就算那些个古佛已经也离我们很遥远的那些古佛啊，
他的弟子们也都成佛了。
而我们这个世界的人已经没有什么姻缘。
但是呢佛经里提到他的名字，
你但凡念他的名字，
你也能得到加持力。
好了，
下一个问题，
三十四楼灵芝泉，
你所说的身体上的气感这个很正常，
一开始修行，
身体就要开始所谓的气气的运转，
这个身体会开始变好。
当然一些以前嗯怎么不怎么用的一些个地方啊或者神经细胞啊等
等，
它会受到刺激之后，
就会开始有所感应。
所以身体层面的变化啊，
只要是往好的方面去的那不用管你就继续正常打坐磕头就可以了
。
下一个问题，
三十六楼会机如何圆融给八戒众生和往生极乐世界就是回响的问
题。
嗯，
你想往生极乐世界。
那么回想的时候啊，
把所有功德回想给一切把戒众生，
尤其是发愿往生的，
所有众生都能如愿往生，
然后再求你自己也能顺利往生，
这样就可以了。
任何求自己好的愿望，
最好不要单求自己，
最好能带上自己有缘的众生，
这样更容易实现。
好事要分享嘛，
对所有人都有影响，
最好对你的功德更大。
嗯，
下一个问题，
三十七楼 MRXX 关于月球的事情怎么说呢？
啊，
如果你说那个是天然产生的啊，
那有点不符合逻辑啊啊，
如果你要说它是真真的怎么产生的？
我倒有一个故事啊，
这是个故事，
不是真的啊，
你自己你怎么理解不好说吧。
曾经有一个文明，
也是地球上的文明。
地球上咱们现在第五期文明吧，
从八万四千岁往下干是减少多少，
现在是第五期。
那么前面某一期的文明当中，
那个时代的生命应该是很长的，
寿命很长。
他们呢在他们那个时代，
这个地球的大气层外，
还有一层水球，
有水形成的一层厚厚的水球，
他们生活在这中间，
但是有一场自然灾害导致了上面的水球给破坏掉了。
啊，
所以这下面的人嗯也这个难以生存。
而且这个水他发生了一些嗯什么那个成分上的变化啊，
所以呃没有办法情况下，
他们制造了一个大型宇宙飞船到外太空去寻找哦水。
那么他要把这个水呃外太空有很多冰冰态的水，
就是动态的那种水，
冰块的水。
嗯，
他要把它这个这个带回来，
那怎么带带回来呢？
他要做的飞船呢，
他没有办法以载具的方式把他装里面带回来。
所以他要把这个做飞船做的足够大，
让他产生自体的引力，
这样就可以靠自体的引力来吸附更更多的冰块到外层来，
然后再把这个飞船拖回来，
哎，
这样慢慢开过来。
所以就嗯派了一批人做了这么圆球的飞船，
飞到外太空去搜集冰块，
找到一些目标，
星球啊，
收集冰块，
然后呢再往地球上过来啊，
在这个过程当中，
时间过得非常长，
地球这边基本上毁灭了啊，
地球的人留下的人基本都死了。
嗯，
算是这个文明时期就毁灭了。
而这个飞放出的飞船呢，
里边带着的那些人啊，
去的时候，
住着的那些人也基本上回来的路上该死的都死了。
然后呢，
这个位位球这个飞船呢，
它是按照呃人工智能的呃控制，
用它的控制来慢慢回到地球轨道上。
然后停止在那里，
然后呢，
再把上面的那些个冰块用里边发热的方式把上变成水，
再往地球上注入。
但是这个计划是必须得通过呃人为的操控才行的啊，
所以这个计划就没有实现。
嗯，
所以列矩月球上本来是带着大量的冰块，
在外层这个呢后来在时间的漫长的流逝当中啊，
被各种流性状啊什么的，
这些冰块就基本都消失没了，
所以最后就剩什么就剩下了这么一个飞腾，
这个是个呃上上上个我们时期的啊，
就是那些人寿很长的，
他们文明时期留下的飞船，
而且里边的科技是肯定是比高过我们人类的，
还有他们的文明是有意识控制机器的这个技术的啊，
那个时代的人比我们福报大意识更清民，
所以更容易控制一些实体啊，
所以这个飞船也是靠这种意识的驱动来嗯驱的控制的啊。
所以这个东西到现在，
我们这些人类当中是难以有人去控制它啊，
是呢呢把把它开回来之后停停在轨道上，
目前就是这么个状态啊，
这个故事就是这样的啊，
但是呢是不是真的，
我不管上我不知道我这个纯粹是科幻故事啊，
所以能够上去把它打开。
再启用里边的科技，
或者把这个飞船重新激活啊，
这个是能不能做到，
不好说啊，
但是呢首先得上去吧，
再导撞门，
然后再进去再控制啊，
这个可能现在的人类应该是有点难以做到吧，
但是呢也指不定未来会怎么样。
嗯，
第二个问题呢，
你问的是什么？
外星人小灰人的问题，
你就把小灰人当做魔王眷属就可以了啊，
他们就是来捣乱的第三个问题。
嗯，
这个地球上有很多外来人，
就是外星人投胎到地球上，
但凡他们已经投胎了。
我们地球上的人用我们这样的肉身，
那么就把它当做人类来看，
我不再也是这么看的。
因为众生都是随着夜里到处投胎的，
不一定是是在哪个星球里长时间待着，
所以在国富萨眼里，
一切众生都是平等的。
好，
下一个问题。
青梦一方说这回说有一个小孩六岁，
他家的孩子比较敏感，
和小朋友玩的时候呢，
和他玩的这个小朋友又和其他小朋友说话，
或者玩他的女儿就不高兴，
然后感觉他的好朋友不和他玩了自己生闷气等等。
这样的敏感的孩子应该怎么处理呢？
怎么和他沟通啊？
首先任何任何遇到这种困境的孩子，
你首先得认可他目前的这种情绪是个很正常的情绪，
很多人都有，
不要说他什么小气啊之类的话啊，
不要贸然的打压他，
而是先说呃你有这样的感受是很正常的，
很多人都有这样的感受。
呃，
妈妈或者爸爸懂你这样的感受，
然后呢，
再试图和他啊告诉他这个人他不是一个某个人的归属物，
人与人的关系，
也不是一对一的那种关系。
嗯，
你也可以拿什么太阳啊之类。
举例子像太阳可以照射万物一样啊，
太阳不是归属于某一种的。
所以我们每个人都这样啊，
我们可以有很多人社交，
有可以有同时有很多朋友，
不光是我们自己，
同时那些个朋友，
你认为的那个小朋友也可以有很多朋友。
那么作为父母呢，
虽然现在是有你这么一个孩子啊，
你是有一个孩子吧，
那么目前应该是只能关注他，
所以他更容易有这样的情绪。
那你也可以告诉他啊，
你在上班的时候，
你作为父母，
你在上班的时候也会去关心很多你的同事啊，
你的朋友啊等等，
并不只是把所有的精力全部倾注在你这个孩子上，
让他从这种正面的认知上开始，
先让他放下。
对，
从朋友的这种错误的定义啊，
他认为是朋友就只能是一个一对一的啊，
像这种观点到高中甚至更大。
有些女生，
还有就是所谓的闺蜜啊，
就是两个人就粘在一起啊，
第三个人都夹不进去啊，
插不进去。
有这样的人，
我以前嗯在寺院里嗯修行的时候也见过那样的呃大学生来咨询一
些个问题啊啊，
就为了鸡毛算皮的事啊，
所以嗯我倒是很对这种女生的这种朋友关系很惊奇的啊，
为什么会有这样的执着呢？
对对，
其他人说能大到这个程度，
他又不是爱人。
所以因为你应该从小时候开始慢慢培养他在人际关系上更大方、
更开阔，
而而不能让他变成那种很执着的啊，
只抓住一个闺蜜不放的那种性格。
所以她现在有这样的状态，
你又及时的发现，
这是好事。
那么第一个是先肯定他的感受，
然后呢，
再解决呃对朋友的认知呃，
先重新定义。
什么是朋友？
我就是可以同时多社交很多人，
然后呢啊遇到这样的情况的，
如果你真的呃心里放不下，
那你应该大声的跟他说出来。
哎，
反正你先说出来就好啊，
你像直接跟跟那个小朋友说啊，
我想和你一起玩，
我们一起玩吧，
这样提出要求啊，
如果被拒绝也无所谓，
反正你能张口开始说啊，
那就是一个最最大的进步。
按照你说的说法，
他是不高兴，
然后呢啊自己生闷气走开了啊，
他都无法表达，
那么先让他开始表达，
这样行不行？
还有就是在家里也是你作为父母，
你不能把所有的追力全部关注于他在家庭内部夫妻之间的关系应
该是第一关系。
嗯，
你作为父亲也好，
作为母亲也好，
应该把百分之六十的关心给你的配偶，
然后剩下的百分之多少？
三十四十给孩子这样应该是正常的关系吧。
我是这么认为的啊，
还有就是不要过于强迫，
他一定要合群，
一定要改变自己去合群，
自己该有的个性是可以有的啊。
如果对方实在不喜欢找和去和自己同类的朋友去玩就可以了。
好了，
我自己也没有养过孩子啊，
我只是从博学的意义上啊，
先先认知知问题，
认认定什么是题题，
还有接受这个问题的存在，
嗯，
再确定一些定义定义的问题啊，
名校的问题，
然后再怎怎么去解决应对啊，
然后作为父母怎么引导等等。
从这个角度来说的啊，
我自己是没有什么实操过的经验。
所以你你觉得怎么办就怎么办吧。
下一个问题，
三十九楼灌海打坐已经七个月了，
打坐的时候身体坐直呼吸有点短，
而且稍微有点沉重，
很别扭，
没法集中精神，
这是怎么回事？
你是因为呼吸沉重有点短。
嗯，
这样嘛，
那你先把这个呼吸练好，
呼吸时要站着练的初学，
最好是站着练，
每天早时站着练二三十分钟，
这样坚持两三个月，
呃，
基本上呼吸都练成了呼士呼吸之后再打坐到就不会有这样的问题
了。
好吧，
下一个问题，
四十楼元，
亨利争这回问地域应该很小吧。
是的，
从这个大的一个法界一个符合控制的世界的呃，
这个体积上看，
地域是极小的啊，
处在中间位置。
嗯，
下一个问题。
第二个问题，
国际局势的问题啊，
这个你就相信设计吧，
相信这些国仆萨设计都好了，
中国未来必然会成为世界的最强国。
啊，
实际上论论国力来说，
现在已经是最强国了，
只不过那些外边的那些小国，
还不知道中国有多强，
因为中国没有露过手，
既然没有露过手，
那就应该露过手啊，
还有就是美国这种下三滥的招数都用。
嗯，
这个是好事。
这样中国以正义之名去嗯弄他啊，
这样不挺好吗？
从现在的双方消耗来看，
美国也坚持不了多久啊，
它的产能也不行，
库存也少，
嗯，
甚至比伊朗还差一些。
伊朗的产能甚至可能比美国还大。
但是呢他们没有防空，
所以吃点力。
但是呢啊他只要坚持，
他只要坚持半个月，
那么后面自然会有人支持他啊，
嗯沙漠上也可能捡到什么好好家伙吧。
所以打仗这个事儿能不在自己家家里打是最好的，
能把仗推到外边打，
这是最好。
但是呢你想做到那个第一个位置必须得露一手。
我所以该打时候中国肯定会打的，
这个不用担心。
嗯，
下一个问题，
四十一楼少少空，
同样是闭眼打坐，
一种是念阿弥陀佛，
一种是念大悲咒，
两种棒式有区别吗？
阿弥陀佛是字四个字，
大悲咒是很长的。
所以你如果你的妄想很多的时候，
那就念长咒。
如果妄想很少念大悲咒，
都觉得啊这个念起来很烦，
那么就开始念阿弥陀，
阿弥陀佛啊或者短咒，
这样就可以了。
主要是念文字妄想的程度，
用这个来分的下一个问题。
四十二楼幺八零三幺八六，
阎王送上来的冤亲寨。
主是前面都是按照命运里该有的送上来，
只不过会提前放出来，
你现在开始修行了。
那么当下这次要削的这个叶会强度会弱，
时间也短。
这个削完了之后呢，
下边可能要等很长一段时间才放出来的那些冤亲债主会提前放出
来。
这样你你把它削了修为才能更快的提升，
等把一生的叶全部削了这一生。
本来这个命运剧本里有的这些叶全部消了，
冤亲寨主都解决了。
那么后面的剩下的时间嗯，
按照原来剧本，
你大概率在最后的业长当中应该是死的。
但是呢你把前面这些全部消掉了，
那可能后面有有十年、
二十年，
这样的时间是比较舒爽的啊，
没有这种冤情债的可以过。
但是在这个时间段，
你也可以发院去先销一些个其他业长，
其他未来是要销的，
业长也可以拉出来先销一些这个对你的修行也是有帮助的。
所以至于你现在感觉生活很艰难，
我觉得但凡能吃上饭，
有地方睡觉，
有衣穿，
那觉得都可以了，
这样还可以了。
像佛经里说的啊，
当你当你苦恼自己没有鞋穿的时候，
看看有些人他们连脚都没有。
因为古代有一种刑法就是砍脚的。
嗯，
有这样的刑法啊，
所以看到一些人你就发现啊你当下还是可以的。
而且光是你能听闻政法，
光是这一点，
你你已经比地球上八十亿人口当中的呃，
基本上嗯七十九亿五千万比他们幸运多了啊，
至少比比他们要亲民啊，
七十九亿五千万的人嗯都不如你至少在佛法上啊，
而且你也你也已经知道了命运的规律，
那么就有能力改变，
只要知道了，
就有有办法改变，
就坚持修行，
然后做功德啊，
未来三年五年之后必然会有好转啊。
这里群里也有人，
也有一些人从十年前开始看了我的法咒，
坚持放生啊，
然后呢就命运有了改变的这样的人也不少。
所以相信佛菩萨的安排一切安哎，
都是合理的。
对你是最有利的啊，
这样想就可以了。
下一个问题，
四十三楼菊花台，
这位说把自己不喜欢的鞋捐给藏区啊，
这样先说这个把不喜欢的东西捐给别人，
这个行不行？
这可以啊，
完全可以啊自己用不上的东西或者不喜欢的东西，
让别人拿去用，
这也挺好啊，
这也算是你的功德。
但是第二个问题要不要捐给账区，
我感觉藏区的人好像过得比你好吧？
啊，
他们不缺鞋鞋厂吧，
除非是什么藏区嗯，
很边缘地区的那些牧牧民哈，
有可能会过得稍微苦一些。
但是我就我认识的那些藏民都都挺有钱的啊，
所以你要捐还不如直接把它包好，
放到那个垃圾箱旁边啊，
不要放进垃圾箱里，
而是垃圾箱旁边，
这样干干净净的放着啊，
说不定就有有人拿去拿去穿了啊，
这样就可以了吧，
你也不需要背身去什么捐，
这样可以可不可以下一个问题，
四十四楼 x 一二三四三幺八六，
查出了子宫肌瘤和内膜癌前病变。
嗯，
我建议你还是先去其他医院啊，
再查一查看看啊，
多查两三次，
这个至少没有问题吧，
可能需花点钱啊，
然后呢尽量是不做手术。
还有以前也讲过，
这种子宫肌瘤，
尤其是性器官的一些疾病，
大概率都是前世的。
和你有情缘的那种冤亲债主来捣乱的啊，
就算你切了，
大概率还会复发。
所以先是以解决冤亲债的方式来做啊。
至于你要做手术呢，
还是以呃吃药这个来做呢？
这个只能是你自己选择的啊。
如果你说从我的这个修行人角度来看断啊，
这个还不算完全的癌症。
嗯，
所以不至于到做手术的程度，
而且从你的描述上看，
你的修行在身体方面还是有些进步的。
现在贸然做手术，
可能这个修行就算嗯到这里的这里，
这辈子可能修行会受很大的阻碍啊。
要说啊修行人带着癌有没有活过来的，
也有像孟辰老和尚人家得癌确诊的时候，
医生说他只能活五年，
但是他后来多活了二十二年，
就是带着癌也照样活着照样做传法的事情，
所以看的是你的愿理而已。
嗯，
那么呃对于我们普通人来说啊，
首先是以作为冤亲寨主来去试图去解决，
先忏悔也多做功的回想给他，
然后求佛菩萨加持和他和解试是能不能以这种原理来解决，
还有就不要贸然的去动手术啊啊，
除非是真的或者啊真的医生说再不做手术就不行了。
或者这种嗯严重的话啊，
还有就中医也可以，
你也可以找中医院看看有没有中医上的解决方法，
在不动手术的情况下有没有方法。
所以我的建议是嗯能不做手术，
就先不做手术。
我先嗯像面禁在主多忏悔，
然后多做功德回乡给他啊，
把修行的功德也有不食疗，
各种嗯嗯花钱，
花钱能做的一些功德都做了啊，
去四边立个牌位啊什么的，
嗯，
该做的都做了，
然后求佛菩萨加持。
你以为你呃给你这个呃仲裁，
看看能不能和那个冤亲寨主试着沟通一下，
看看对方想要什么啊，
能沟通上就可以了。
大部分这种女性的呃性器官方面的什么子宫啊、
卵巢啊，
这种能长个瘤子啊，
这种都是嗯大部分都是那种冤亲寨主，
你和你有感情姻缘的冤亲债主，
他喜欢你，
或者曾经被你感情的上感情方面伤害过，
有这样的前世姻缘才会来找麻烦的。
大部分都是这样啊啊，
所以你先往这个方向去努力看看吧，
反正两条线都做啊，
医医学上的治疗和去检查，
这边也做啊，
能用花钱做的工作也做修行也要坚持。
总之祝你好运吧，
祝你在治疗路上能够更加顺利一些。
还有佛菩萨也能加持你呃，
能给你个明确的啊，
明确的点拨就最好了。
下一个问题，
四十五楼少少空，
这位问地瓜是红薯啊什么的？
白白圆圆的硬硬硬的地瓜还是什么？
黄色的地瓜还是红色的地瓜，
这个无所谓，
都是地瓜啊，
地瓜也可能有很多种种类吧。
土豆也有很多种种类。
这个不管怎么样都差不多，
还有南瓜也有很多种种类，
这些都可以当做主食来吃，
还有芋头哦。
据说芋头应该比地瓜更有营养，
更适合一些。
只不过啊这个有些地方难买到，
而且稍微贵一些。
嗯，
地瓜是更容易买得到，
而且做起来简单，
吃起来也方便的哈啊这个无所谓，
你想吃什么样的都可以下一个问题，
四十七楼小鱼鱼不失放生供灯供佛。
做功德时登记的不是真名，
而是化名或者名字登记错了也有功德婆婆吗？
有啊，
这个无所谓，
你你不写名字也行，
写名字也行，
写别人的名字都可以，
你哪怕是写错了也可以。
你这个是根据你，
你也是根据这个所做的人去找找找对象的啊，
并不是根据你写的名字来找的下一个问题。
四十八楼
AAA 见不得家里有不喜欢的东西或者不用的东西，
这是你的执着啊，
讨厌不喜欢也是执着，
还有你都没有正事干。
所以把注意力放在这些东西上，
把注意力放到修行上，
把大部分精力放到该干的事情。
除了修行，
就是呃赚钱养活自己啊，
这种正常的事情上，
而不是整天盯着家里某个东西有用，
还是没用，
这样的事情上好不好？
专注的修行修行到一定程度之后，
这种小的执着都会放下啊。
以前认为天大的事情修为高了之后，
发现那根本什么事都不算，
这个和福报低不低是没有关系啊，
就是单纯的啊，
你就不喜欢这样的状态，
这就是执着好了，
下一个问题，
降魔二零二四。
第一个问题，
上帝的全职是未未来，
什么事情都知道啊。
佛最初起妄想的时候，
不知道妄想会带来什么样的后果。
佛不知道未来会发生什么，
是否能说明佛不是全知呢？
佛起了妄想就不再是佛了。
我不起妄想的时候知道，
但是一旦起了妄想，
他就不能算是全知了。
所以起了妄想状态下，
他不知道这个妄想会导致后边什么状况，
他不知道这个和佛全知不全知是没有关系的吧。
第二个问题已有佛堕落下去了。
其他佛罗全知应该可以及时控制自己不起妄想。
你用凡夫的认知嗯内垫微弱的智慧，
去猜度佛的境界，
以佛的认知去试图看这个世界，
那是不可能的。
我就这么告诉你，
在你身上啊，
你就感觉全身的身体很舒服，
很舒服。
这个时候呢，
你突然哪个地方很痛了，
这个时候你会怎么样？
你会不会去把注意力放去那里，
或者或者去观察一下，
这里是不是痛了。
当你争取这种注意力的时候，
你就开始开始往下堕落了。
那么佛的境界就是这样啊，
所有的佛全部重叠在一起，
意识重叠在一起的。
在这里没有我像人像，
所以他感觉到有妄想的时候，
这个妄想他不知道是自己你的妄想还是别人的妄想。
所以你在这里说已有佛堕落下去呢，
其他佛若全知。
那么他的全知是他不认为这个妄想是自己的妄想或者别人的妄想
啊，
没有这样的区别。
在这种情况下，
他会想感知一下这个是什么呢？
这个妄想到底什么呢？
这样的念头一升起，
他就开始堕落。
这样你明白了吧？
而妄想是随机产生的，
这个妄想是随机产生的。
你想所有的佛全部重叠在一起。
这个时候只要有一个佛随机产生了一个妄想啊，
在之前前有佛假设所有佛全部没有妄想，
那么一个佛，
一百个佛重叠在一起，
他们每一个人都感知不到这个世界有妄想。
这样的状况下，
他们也不知道这个世界有一百个佛是吧，
他什么都不知道吧。
在这个时候突然有一个佛产生了妄想。
那么其他九十九个佛全部同时会感知到有一个妄想，
而且他没有我像人想的分别这个的状态下，
他就觉得啊在他的意识里起中某一个妄想啊，
在他的意识里自己不能控制的情况下，
出现了一个妄想啊，
这种感觉。
在这个感觉下，
他会试图啊想观察一下这个东西是到底是什么？
这样的念头一升起就自己就会升起妄想，
然后呢就自己也会开始往下堕落啊，
这样你你你能理解吗？
啊，
所以不要用繁复的智慧去猜度佛的境界啊，
这个只能这么解释了，
你用逻辑去想理解不了，
那没有办法。
第三个问题，
我知道堕落众生的妄想妄想与妄想之间有不同，
以及未来的可能性推演是不是就有了分辨性，
还是前面那个问题。
第一个第二个问题是同样的原理的佛是没有分辨性的。
所以观察妄想的时候，
他不区分，
这个是众生的妄想，
还是我的妄想。
所有的妄想同时在佛的意识里展开，
就像你坐在那里，
同时感觉手痒、
培痒啊，
脑子里的妄想情绪变化，
身体热不热，
你同时能感知佛也是一样的。
所有众生的妄想同时感知。
但是呢他在这里是没有分辨性的啊，
寥寥分明全是感知的，
我也只能这么说了。
第四个问题，
博的状态没有任何妄想，
却能感知到所有众生的妄想叫全知。
也就是博可以通过自由升起妄想来感知到，
不是生起妄想，
就本来就知道就需要生起妄想，
来感知你的屁股疼还是手疼，
或者啊你自己感冒了，
还是衣服热不热，
贴着身体舒不舒，
你需要生生起妄想来感知吗？
你心静下来的时候，
就可以同时感知所有的一切。
你一旦生起妄想把坠力放到哪里，
你反而感知不到其他地方啊，
佛是没有妄想的情况下，
可以同时感知到我念阿弥陀佛，
阿弥陀佛感知到我的妄想。
这种被动感知的状态，
知道本身是不是也是一种妄想，
是一种什么状态，
就是没有妄想的状态。
因为没有妄想，
所以只要升起妄想，
其他众生升起的妄想都会如实的反映到佛的意识里。
所以佛就能知道，
只有大菩提心的佛，
只度和自己有缘的众生，
是否能说明佛不是全善的，
要成佛，
只需度和自己有缘的众生。
但是呢佛要不要度和自己无缘的众生，
这是他的自由啊，
我们说要成佛先要把自己有缘众生，
全部度度完，
这是个硬性标准。
至于他要不要再去度和自己无缘的众生，
这是他个人的自由。
你说那些个不不主动去度有缘和自己无缘的众生的佛就不是善良
的。
佛，
这么说是你的认知，
这个也可以啊。
现在释迦牟尼佛不来度，
你他不出现在你面前，
你完全说他不善，
这个是你的自由，
这是你的评判啊。
我们说对广呃最广大的信众传播佛法的时候，
就是说佛是有主动度和不主动度的权利的这是个人的自由。
但是呢他们很多人还是愿意去帮助一些和自己无缘的众生，
像古佛呃古佛给某些人显化身点拨一下，
这个也算在渡人的渡人的吧，
并不是成了佛之后什么都不干。
有些人是干，
有些人是不干的啊，
至少他在呃成佛之前要度完所有我和自己有缘众生，
这是呃必须要做到的硬行标准。
所以从这个角度来看啊，
佛至嘛起码还是有善的一面的啊，
至于他是不是全善，
你自己判断啊，
下一个问题，
所谓的全职权善，
其实也就是人为定义的概念，
对一切众生的所有妄想，
全部知道啊，
对未来的推演，
这就看他的经验，
他知道有些就知道啊，
如果是像你这样的，
已经命运给有其他菩萨给安排写好的那他是肯定知道的啊。
所以你未来的命运他都知道。
如果你发了菩提心，
未来给你怎么安排命运，
他也知道。
所以对你来说啊，
他就是全知的。
对于那些个完全不信不尔的人，
他也没有大菩提心。
这样的人呢，
他的短期的命运他是知道的。
佛也是知道未来呢有一段时间的命运也是知道。
但是在未来的过程当中，
这个人什么时候会突然间开始信佛，
这个不好把握，
难以说很难说，
可以说不知道。
所以说这个信佛是必机事件，
如果这个信佛是必然事件，
只要有满足某个条件，
它必然信佛。
这样的话，
这个世界早就所有人都信佛，
都所有人都解脱了，
因为世界都是佛创造的。
佛创造这样的必然的条件，
环境，
让所有人都信佛，
这样不就完了吗？
但是同样的条件下，
有些人是会产生信佛的念头。
有些人就是不信，
哪怕是在地狱里地藏菩萨显出化身，
给那些个地狱的受苦的众生，
看。
有些人是对地藏菩萨产生好的念头，
有些人反而产生恶的念头啊，
所以有些人还是不信，
这是随机事件啊，
就因为有意念上的随机事件，
所以我们所有众生都有自由意志。
如果我们没有自由意志，
那我们和死物又有什么区别呢？
至于权善呢，
这个是你的定，
你想怎么定义就怎么定义，
反正我是相信佛菩萨都是善的，
至少希望所有众生都离开呃，
这个痛苦的轮回，
呃，
至少所有的佛是这么希望的哈。
所以给所有有缘众生提供加持力，
也他们也一直带着这种普度众生的大愿维持的这种加之力。
啊。
好，
下一个问题，
五十楼莲光映心，
这位问人到中年失业九个月要不要出去工作，
现在有一个岗位。
嗯，
但是呢抓阄我这个观音菩萨求开始，
然后抓阄之后呢啊两次不可去一次不可问啊，
所以要不要继续在家里呆着找别的工作呢啊还是出去呢，
我觉得你应该去试一试，
先去了，
至少在你老婆这里就有交代了啊，
去了之后呢啊在那里干的不行，
再回来。
哎，
然后呢，
这个也是你的经验嗯去失败的求职经验也是好的，
有这样的经验，
对未未来有帮助。
还有你在家里，
现在找不到任何适合的信息，
是不是啊？
你在家里呃到处投简历也好走，
看什么啊，
招聘广告也好，
好像这个信息嗯，
他已经是呃这种怎么说呢？
次等的信息，
它不是优质的信息。
什么是优质的信息，
就是和你认识的人当中有人认可了你的这种能力吧。
工作能力之后给你介绍的啊，
就是给你牵线的。
这种信息是对你针对性的啊，
对你有帮助的，
你也不需要那么多去参加面试啊什么的。
所以这种信息呢就得靠去你找人继续工作。
在你工作当中接触的人，
他们觉得啊你这个人行人品也行，
工作能力也行。
这样的话啊就会慢慢会有人给你介绍一些工作，
或者说试图挖你过来啊，
有这样的事情，
所以你得首先迈出第一步出去工作，
然后呢自然看看有没有啊，
这个你的小老板也好啊，
和你的同事也好，
你的客户们也好，
等于等接触了这些行业内的人之后，
就有可能会给你介绍更好的工作。
所以当下我建，
你还是先出去看看吧。
啊，
至少你在家里天天跟老婆吵架，
也不是个事儿啊啊，
已经失了九个多月嘛，
休也该休的差不多了。
既然不是出家的命，
那么就去工作啊，
你就当去宵夜嘛啊受苦就当宵夜的。
然后呢，
你也可以去做义工，
但是呢义工是没有什么太多收入的，
只能如果给你的零零花钱都不错的，
估计你老婆也是不希望你去做义工，
嗯，
应该是去赚钱的吧，
那就大胆的去做嘛，
反正倒霉也也就十年而已，
一晃就过了。
最惨的情况无非就是工作了，
也拿不到钱。
嗯，
也就这样吧，
嗯先去做了看看啊，
我是这么建议的啊啊，
是具体决定你自己来做啊。
下一个问题，
六十啊，
五十一楼天生无彩修行到什么程度可以闭关，
或者需要闭关，
需要每天打造十个小时以上的时候，
我最好闭关啊，
八个小时是可以嗯拿睡觉时间来修的啊，
二餐的时候可以不用睡觉，
一晚上就打坐八个小时，
白天还可以正常活动。
但是你要修行比这个时间更长，
甚至十个小时，
十六个小时，
这样的话就得找个地方闭关啊，
不能不尽量不受外界打扰哈。
自己闭关还是要师傅指导下的闭关谈不上，
有人指导闭关，
谁还敢指导你啊啊，
闭关的人有多少？
闭关是给了你给你互关，
有人帮你互关啊，
给你提供一些基本的物资啊，
你在山上闭关。
那有人每隔一两天嗯两三天给你送点吃的啊什么的。
嗯，
换洗的衣服拿出去，
把你洗一下，
再给你送过来，
这样有人伺候你，
哎，
这样是好事，
这样是好事。
但是呢如果没有这种事情的话，
所有的事都得都得自己来办，
自己去采购一些吃啊、
什么穿啊，
这些都得自己来做啊。
对于普通人来说，
所谓的去山上啊闭关，
那都是基本上都是干活的啊，
他自己找过一个小地方啊，
该吃怎么吃呃，
种菜呀什么的啊，
买东西啊，
这得还得自己来做啊，
除非你是出家了，
然后是周围有弟子也好，
什么啊，
师兄弟们也好，
就是看你的姻缘吧。
下一个问题，
我是二楼光
TJ 这位说总是念不起来地藏经或者其他经和佛号，
心里总是不能完全的相信佛法啊。
这个以前我在讲经的时候讲过，
有一本经叫诸法无心经那里那个文殊菩萨讲记的前世，
他说曾经攻击了一个传播正法的人啊，
一个其他的比丘吧。
那个时候其他比丘，
然后呢他又就有了那个果报哦，
长时间在地狱里待着，
然后出来之后呢，
很长一段时间，
这个长一段时间是很多事啊啊，
不知道多少事总是很长事，
很多事都是处在那种遇到佛法之后进进出出的状态。
嗯，
就是是一世出家，
一还还信佛，
也不是完全的信信者，
一会儿信一会儿不信，
一直处在这种来回的状态态。
嗯，
所以你的情况有可能是你在前世也也是要么攻击正法，
要么传播邪法啊，
就是在这种佛法上造了一些不好的，
因所以你产生不了这种坚定的信。
但凡能产生坚定的信的人，
都是前世在佛法上种了善因的人，
你产生不了，
那就可能造了一些在佛法上做嗯种下了一些恶意，
那么你就先忏悔忏悔在佛法上住的所有恶运，
也不管是传播的邪法，
也有不管是攻击的传播正法的人也有你先心里忏悔一下，
放下所有一切的这种嗯呃对以前所做过的坏事的执念，
然后呢重新开始先反过来做一些好事，
传播正法，
嗯，
帮一些传播正法的人去帮助传播阵法，
这个也是可以消灭的，
可以抵消一些业的。
嗯，
但是呢不要去攻击一些传播邪法的人啊，
你就这种事情就不要做了，
这也是又造新的恶雅。
所以嗯最多的就是呃应经送人啊等等。
寺院里这那些个呃传播正法的事情上啊，
帮助做一些事情或者花点钱做，
然后忏悔做功德回想，
然后嗯然后看看吧，
看情况，
然后按照你说的啊这个呃边跑步啊，
什么拉伸啊，
练步去都得都做一做啊，
这个可以的。
然后呢，
你现现在能念什么？
经你就念什么，
经能持什么佛号，
你就持什么佛号先发起忏悔心，
然后做功的回响。
然后每天坚持修行，
这样就可以了哈。
好了，
下一个问题，
哎哎哎，
乱伦会不会下地狱？
乱伦是不是一种会受惩罚的事情？
邪淫下地狱主要看两个原因，
一个是他的淫欲制胜到一定程度，
就会感召地狱。
还有一个是他在行淫的过程当中伤害了一些其他众伤啊，
就是和他呃行淫的那个对象，
他去伤害了，
不管是花钱做的那种嫖也好，
那也是一种伤害啊，
人家出来做那个行业并不是心甘情愿的啊，
大部分人的一开始肯定不是心甘情愿的被迫的啊。
所以你貌似是在帮助人，
但实际上并不是真正的帮助人。
嗯，
所以这种嗯嫖也好，
还有这种一些行行，
貌似是呃好像两个人心甘情愿。
但是呢一方是一方是被迫的或者痛苦的。
那么这就算恶业了啊，
所以这样的恶业越多啊，
最后会给感召到地狱啊，
所以一个是吸气，
一个是赢，
并不是两啊两厢情愿的啊这种状态。
那么你所说的这种乱伦，
如果是双方都是一开始，
就是有自主意识的情况下，
就是非常愿意的那那另说。
但是呢呃你说的像从小就教自己的孩子这些，
那么孩子是并没有这种自主意识，
呃，
完全依赖父母的情况下被强行灌输这样的呃行为，
那么他可能本身就是不愿意的啊。
如果你反过来把这个事情放到自己身上去想，
如果你是一个小孩，
然后你父母不断的给你灌输这种思想，
然后跟你搞这种事情，
你能不能接受这种事情。
如果你认为你都不能接受，
那就是对你来说就是恶业。
那这种事情恶业做多了，
必然会有这样的地狱的果报啊，
这样讲你能理解吗？
如果是完全的成年人啊，
都有自己的意识啊，
都有谁都不强迫谁，
然后呢，
就就那啥了啊，
那有可能这种也就不能完全善着恶业来看。
但是呢习气这个东西它还是会有影响的。
还有不管是阵营也好，
邪引也好，
只要是淫，
它会加重人与人之间的这个业的牵引力啊，
这个对修行解脱是有有不好的影响的。
总之有很多众生对你产生更大的牵引力啊，
所以你想你想解脱啊就更难。
所以不管是正义和谐引，
都是对修行来说都是应该能少就少，
尽量少哦，
这样是最好的啊，
我不知道你能理解吧。
啊，
总之大概就是这个意思吧？
下一个问题，
我是四楼 QQ 一二三。
这位问最初佛救人的故事里，
嗯，
那个佛刚下去的时候，
也是以报身进入的嘛，
一开始都是化身，
但是以化身的形式你进去了之后，
一旦和里边的人互动啊产生了业，
那就开始变成报身了啊，
这个化身我们理解的化身是呃就是什么天上飘个呃影像啊，
或者脑子里给你输入一些信息啊，
这种化身，
但是有些化身是和人完全一样的，
就和暴身影影像是往线一样的，
暴春的形象完全一样。
但是他是化身，
但凡以这种形态出现之后，
和这个世界的众生有了互动，
那么就我就马上就会变成暴身。
所以一开始是以化身进去，
然后呢和里边的众生有了互动之后，
就变成了暴神。
至于你进去之后，
我怎么精准的去找人。
这个进去的时候，
就是追着这个人的妄想进去的，
所以肯定是能精准的找到人进去之后，
呃，
而不是生起其他妄想去借别的呢？
这个下去的目的非常明确的情况下，
这个愿一直在那么大概率就不起妄想。
但是呢在里边待的时间长了，
也会生起其他妄想。
下一个问题，
师傅现在还有无法管控的无限地域吗？
目前已经没有我所有的世界先管上再说啊，
能不能渡人，
这是其次的先管住，
这样让里边众生产生妄想的啊妄想，
分别执着的这个强度会减弱啊，
这个至少增加的这个速度可以也迟缓。
先管上再说。
好，
今天官网的问题就回答到这里吧。