今天是二零二六年一月十号，
周六回答微信公众号的问题啊，
第一个阿弥陀婆夜，
现在人寿百岁的世界修行提升境界。
十年一个境界。
如果是人寿几千岁，
几万岁的时候，
是不是修行境界提升时间也是会等比增长啊，
人寿长的世界宵夜数量比人寿短短时间宵夜多吗？
啊，
是的，
宵夜是多啊，
但是修行呢也不能完全按照等比增长，
它还是有一定比例拉长的，
但是呢也不是完全等比增长啊啊，
所以在人寿长的世界嗯修行可以更快的提升。
啊，
这不是短，
不是说短时间内同样时间上的呃更快提升。
而是以一生为单位，
一生为单位的话，
人寿我八万岁的时候修行呃，
和我们人寿一百岁的修行还是不一样的啊。
这个我们现在这个时间段，
你用修身四十年能达到四彩，
那就相当不错了。
但是八万岁的时候呢，
可能一个阶段一个阶段，
哪怕算算一个五千年左右，
我那一生也能达到二十万以上的境界。
嗯，
所以那个时间段修行是更好的，
还有宵夜方面，
这个八万岁的时候，
应该是那个时间段是几乎没有这个同同人类之间的人类之间的杀
戮的，
也就是没有人类之间杀呃杀生这个事儿哈。
所以有些液还是消不了，
下一个问题不为圆满啊，
被人骗到东南亚啊，
伤害或者伤害别人算地狱业嘛，
这个当然不算地狱了，
那明明是在人间怎么能算地狱呢？
你说比喻像地狱一样残酷，
那可以。
嗯，
但是那毕竟还和地狱还是差了很多，
咱们这人类至少至少再差也只能死一次吧，
一生能只能死一次。
那你的命运再短，
呃，
也能只要能出生，
那好歹也能活个一段时间，
但是在地狱里可能一生也就八秒到十秒左右吧。
哎然后就死一次。
呃，
按照我们这里的时间体感，
就是八秒到十秒，
一日之间万生万死。
嗯，
所以根本和地域没法比，
你第二个问题，
我比较喜欢爱玩，
不太专注修行这个怎么办？
那你每天拿出我一定的时间，
你自己定好一天，
我就修两个小时。
那完成这个时间之后，
我其他时间就好好玩就可以了啊。
第三个，
我听应刚和汕斗两位大师，
看他们传记，
好像一直持名念执念。
明浩，
我是啊一直在念佛啊，
还有念过，
也没有说一直是出生念佛，
你只要心里默念就没事儿。
呃，
极六世界怎么把凡夫带到阿罗汉那边也修长定嘛，
是的，
那边也修长定。
呃，
但是那边只要但凡你升到那边的话，
你这个身体这一关再加持力下，
已经基本上过了啊，
没有这么难，
不像我们这个世界过身体这关那么难，
那边是到了那里，
就呃那个世界是没有病痛的世界。
嗯，
所以相对很快就能过身体这关啊，
有呃下品下身，
还有还有那么一点点身体要过关这个说法。
但是下品众生开始都没有身体这关说法的。
嗯，
下一个问题，
金山皮肤常长，
神经性皮炎被困扰因果是否与少年时父母做黄鼠狼有关。
那你你认为有关，
那就有关吧，
那肯定是多多少少瞎伤有关的。
还有以前也回答过啊，
这个皮肤性疾病往往和这个杀小虫子有关。
小虫子这个东西它不能马上啊对你这个整整个命运产生巨大的影
响，
但因为它毕竟体积小啊，
虽然是一条命，
但是体积小嘛，
所以它得呃汇集到一定程度之后呢，
啊就会从你的这个皮肤这个程度开始，
这些部位开始显现出来。
嗯，
还有黄鼠狼，
这个是吧？
黄鼠狼在东北也算一个仙儿啊，
可不能乱动的啊，
他们呃但凡有点能力的话，
会会肯定会报复的啊。
所以嗯如果你杀杀了这些的话，
最后还是好好忏悔吧，
以后不要再加声，
然后做功的还有念经啊、
念咒啊，
这些功德回降给他们哈。
嗯，
还有法院愿意渡，
他们就更好下一个问题，
万小什么这个字儿我不认识啊，
那我就不查字典了啊，
后边括号精进啊，
这位问给人常拍会担因果吗？
啊，
有时候拍打客户后，
自己身体会动多的时候会疼好几天，
或者需要什么护身的方法吗？
啊，
你看这样的行业针灸啊，
什么呃，
替身按摩啊，
这种事情，
你你得先按照那个行业的老师傅们那个规则来做，
你先问问你的师傅啊，
这样的问题怎么解决？
嗯，
都有他们的方法都有的啊，
我知道的就是通常会带一些护身符，
尤其是用玉做的啊，
玉做的挂到胸口，
它就可以阻阻挡这些气的不好的气的侵入身体的这种嗯事情。
所以按摩啊强拍啊这些个事情，
做这些个往往都带一些东西。
你先问问你们同行业的老师傅们啊，
你做这个是有人带进去的吗？
如果有人带进去的问问你的师傅啊，
怎么保护自己啊？
还有这个不能算是单因果。
他的因果是他的因果是你你们之间有气的交流，
气的流通啊，
不好的气会侵入到你的身体里。
然后你的好的能量，
你的气会侵去到他的身体里，
让他变好，
让你变不好。
这两个人之间就会气会形成一种平衡，
应该是准确的说是往平衡的方向走，
往平衡的方向走啊，
你不可能是拍给成拍一个小时，
然后就和他一样得重病，
这是不太可能的。
但是呢你的这些好的气去往他的身体，
他的不好的气流到你的身体，
然后就他会变得舒服，
你就变得不舒服了。
于啊办公室政治比较复杂，
然后被人言语攻击之后，
一直生起烦恼，
回家后忍不住一直琢磨这种问题，
请问该如何解决？
好好修行吧。
好好修行啊。
如果你想当下解决呃，
你的身份是不是可以嗯，
可不可以骂他啊，
你的身份和他对等的话，
你就直接的当面跟他说就可以了。
如果是领导，
那你还得考虑考虑，
要不要当面说啊，
是不是应该忍你好好休息，
把这些事情都当做你的一种一种历练宵夜，
那么看嗯问题还是好好好一点了，
他人家也没有打你吧，
你至至少没有打，
你只是嘴上攻击一些，
那你当着不没听见，
或者呃随便嗯啊这样回应付一下啊，
可以吗？
啊，
有些人就太把别人的语言当当一回事儿，
没有必要，
没有必要。
因为休息呢根本不拿别人别人的，
别人什么言语攻击啊，
他们的看法当回事，
你就就走走自己的的就行。
行啊，
虽然这个大道理说了了，
计计你也一时放不下你的这个烦恼啊。
别人说了，
你可能会想好几天，
这很正常。
因为大家都走过来的啊，
你平时就多多念佛啊，
心里有烦恼的时候呢啊多念经念咒，
然后呢啊甚至你的心态好的话，
你可以发愿度，
那个人说定有烦下就放下了。
还有心里想着，
有可能你以前也攻击过他啊，
那先忏悔，
心里先忏悔啊，
这样就更容易放下了。
下一个问题
XQ 这位问长线投资制药企业赚取分红股票上涨带来的利益，
是不是同时也要坚持承受企业杀动物做研发、
杀动物制药带来的果报。
然后这些企业杀的动物也算和我结缘，
你将来得渡他们这个和你有点因果啊，
但是呢还不能算是呃直接是你杀的，
和你直接结缘了啊，
这个英果也是缘分，
也是有层层往下传递的啊，
所以不能是呃不能算直接你干的啊。
所以说他们杀动物研发啊，
你不至于吧有那个被杀的这个果报，
但是呢你在这里赚取了利益，
嗯，
你这个业呃积攒到一定程度的话啊，
大到一定程度总有会招来杀野啊，
短期是一段时间是没有问题的。
但是积攒很多的话，
必然会招来杀人。
嗯，
就像一个吃肉的人，
他啊一天吃一点，
一天吃一点，
一头一头猪嗯，
四五百斤吧，
他一天吃吃一斤半斤这样吃，
呃，
每天吃那可能一年就能吃够一斤一斤一头的肉吧，
一天一头猪的重量那么多肉那样的话啊，
多到那个程度了，
就开始生病。
嗯，
然后就有可能会出问题啊。
不过现在看这些呃人还是有一定的福报哦，
不至于吃吃了几百斤肉，
就必然会生生病啊，
或者死这个倒说不上。
而且动物是往往一旦投胎就会死很多次的啊，
就是投胎很多次，
连续投胎很多次啊，
这样看的话就是呃你做人的时候哦，
有够可以吃好几头猪啊和或者牛这个量的夜哈啊，
所以说你但你已经觉得这个东西这个事儿赚钱有点有业障啊，
那么还是找找个别的吧啊，
下一个问题，
老许这位问经常听说佛法要从恭敬中求，
这其中有什么原理呢？
恭敬这个词是相对而说的啊，
佛既没有恭敬心，
也没有蔑视的藐视的那种心态。
佛是没有这种心态了啊，
所以真正修行人也是那样，
但凡你超越了分别心的境界，
也别说完全消灭，
分别心成为菩萨，
哪怕你能修到阿罗汉，
那这个我执就没有了，
那就不会有这个恭敬或者蔑视这样的情绪哈这样的信念。
但所所以呃正常来说应该是完全放下。
只不过从反复的角度，
因为我们有很多傲慢心，
所以要用这个恭民恭敬心来对峙哈。
那么我以前也说了，
你就这种磕大头哦，
磕大头每天磕大头是可以消慢慢灭磨灭掉你的这个呃傲慢心的，
还有这个也是需要修行来慢慢放下哈。
你有大愿的话，
对别人有这种责任感的话，
这个傲慢心会呃更少啊。
就像一个父母啊，
看到一个孩子，
自己的孩子啊啊自己的孩子生病，
嗯，
父母不会在孩子面前有傲慢心吧？
啊，
应该是对孩子有更大的责任心，
用慈悲心来看待，
甚至孩子痛了甚自己也会痛心痛，
这样才对嘛。
这是一个父母对孩子孩子的观念吗？
因为父母是对孩子有这样的责任感的。
但是呢看到别人生病，
那你你就没啥感觉。
而你看到一些比别人差的人，
你就开始升起傲慢性，
你觉得自己了不起，
因为那是你对他没有任何责任感啊，
这样的情况下会有这样的心态。
所以嗯你就呃发愿普度众生啊，
你看到的所有众生都是和你有缘众生，
你最终都要渡他们有一个这份责任感的话，
看到他们的不足，
呃，
你就有一种感同身受的感觉，
不会有这种傲慢性啊。
这个当然这个是理论上的，
你得好好修行，
先修到一定程度再说吧。
嗯，
具体是做法，
一个是这一个是磕头磕头，
这个比较好用哈啊，
磕个一年两年嗯，
自己都觉得这个不像以前那么自大了哈。
第二个问题，
慈门啊这种名词解释，
你自己网上搜就有啊，
百度搜索一下慈门，
他就告诉你慈门是什么了啊，
慈门是一种修法啊，
什么慈悲理念为核心的修行法门。
他是这么说的，
慈是我是很少很少讲这个东西的慈悲。
我最简单来说，
慈悲这两个词慈是娱乐啊，
悲是拔苦，
我用慈悲心看待一切众生这就可以了嘛。
下一个问题 DIB 的样啊，
骨质增生，
打坐着打坐的时候疼，
你也知道了，
打坐到一定时间段，
他他才会疼。
然后呢过换了腿，
一会儿又不疼，
然后又开始疼啊，
这本来就是修行这样嘛啊你要你想加快的修复这个问题，
那首先要调好饮食，
嗯，
饮食，
不要过度的油和过度的盐啊，
尽量少吃油盐，
然后呢不要吃肉，
那肯定是不吃肉的啊。
我就假设你是不吃肉的人，
嗯，
尽量少吃主食，
主食也会让这个身体内很多一些个东西产生结节啊，
骨质增生啊都有也有的啊。
咱们年轻的时候，
这个是可以都可以消化掉，
但是年纪越大就尽量少吃主食。
嗯，
然后呢就是嗯求伯菩萨加持了啊最后的解决办法。
最终极的方法是伯菩萨解持加持。
它只只要出手的话，
你肯定能快速的呃恢复啊。
当然这个得用拿功德来换，
还有你的这个果抱承受的总的量也是有一定数的。
你要疼痛，
你要承受多久的程痛，
它有一个数的啊，
所以你你想把它降低到啊呃一半以下吧，
一半左右还是可行。
但是呢你想完全消除，
那是不太可能的。
所以你承受一段时间痛苦，
你就当做，
这是在宵夜就可以了。
嗯，
然后呢就是呃做工的回想啊，
然后修行再回想给你这边金寨的，
还有你自己以往过错啊，
一切的过错，
呃，
然后就是嗯求佛菩萨加持吧啊，
先做点功德，
然后呃向佛菩萨兑换一些他的帮助吧哈。
如果他们帮助啊佛菩萨帮助你，
那可能一两个月内，
他只要点一下，
然后一两个月就会恢复。
如果一直不帮助的话，
那就看你的叶的总量啊。
一般骨头毛病呃，
短期看是半年，
有些是长期疾病的话，
可能需要呃三年到七年之间嗯，
不等啊。
这个不好说，
我不敢说这个大概需要多长时间。
这我我也没看你的叶子总量，
如果单纯的是你的磨损带来的，
这个可能是半年到三年之间就差不多了，
磨损是可以这样的啊啊。
但是呢如果你是伤害其他众生造成的某些叶，
这个就要消叶，
呃，
这个时间就可更长一些啊，
就当做啊，
咱们就当做。
按照你说的某些过度的运动导致的这个身体磨损磨
损啊啊那个那么就先修个好好休个三年看看吧，
那就放厂里的三年啊，
下一个问题方子啊，
书可以发给周边精进修行的朋友阅读吗？
可以啊，
但是发之前你先讲一些讲一些内容，
看看他愿意不愿意看，
愿不愿意听啊，
你问一下吧，
你先问一下，
你别什么都不知道，
直接给他扔一本书，
给他，
让他自己读啊，
他未必就读啊，
你最起码说一下啊，
你最近学了是什么样的书，
觉得受益匪浅啊，
所以嗯给你看一下，
你想不想看，
这样问一下再给吧。
好吧，
下一个问题，
文竹啊，
这位又问嗯密宗的某个咒叫不空捐所神辩真严经这里的咒是不是
正法啊？
我教的是一套我的法啊，
我认为这是最终极的法，
你老问别的法门是是不是正法干嘛呀？
你愿意修我的法，
那你就好好修就可以了，
不愿意修，
你你想修别的那你去修就可以了啊，
我又没没拦着你啊，
这这些个咒是真真咒还是假咒，
我也不知道啊，
我也我也没学过啊。
第二个问题，
我腿比较粗，
可能不太适合盘腿打坐啊，
腿再粗也能打坐，
那你粗就运动吧啊，
运动减肥就可以了。
肌肉粗的没关系啊。
如果你是呃拼命练肌肉的那种健美操运动员那种状态，
把肌肉练呃练得很粗，
都没有办法蹲坐这种状态，
那就另说吧啊，
正常人腿粗一点，
运动一下啊，
然后就稍微练一下，
都能打坐的，
还有想专修咒椅。
这个我很秀，
一天一开始念大悲咒的时候也想啊靠这个咒就可以一直念到死。
但是后来境界到了自然而然就开始修更好的法门了。
然后你说这个我只念洪博法师的四百八十七句什么繁音楞念咒，
今生经济念百万遍以上，
是否可能挣得出国乃至阿罗汉果？
如果你只是单纯的一直念咒念咒啊，
我不考虑你后面改了更好高级的修行方法，
只是单纯的一直念咒，
那你是连出禅都进不了啊，
可以了吧。
嗯，
你你说的出国，
那肯定是虚脱汗果吧，
那就是空不边处始无边处定的那个果味，
那肯定进不了，
阿罗汗果更进不了。
哎呀，
这个这我已经多次问这个密宗的阀门啊，
我在这里卖，
我在延边冷面，
你老来问我什么兰州拉面能不能吃？
呃，
四川小面能不能吃，
你干嘛呀？
这是有必要吗？
你想吃你就去尝尝呗，
我也没说他们是不不好吃，
我也不能说他们不好吃，
或者或者他们是他们是有毒的那我也不能这么说呀，
是不是啊？
嗯，
密宗也好，
小城也好，
大城也好，
都是正法，
只是针对不同根系而已啊，
你觉得那个那个法门更契合，
你，
那你去修可以了，
我不反对啊，
我我我讲的那一整套的理论是完整的理论，
他们的理论是有欠缺的。
我只能这么说啊，
如果你觉得我这样说，
也是对他们的不公敬，
那没有办法那个问题，
一花一世界嗯修耳根源通法法，
嗯，
把注意力放在头上，
能够感知到的一个位置。
耳根远通阀门是把最力放到两个耳朵的中间位置，
是脑袋中间啊脑袋里边中间位置。
然后呢，
不是最低放到外边听那个声音，
而是中间里边感知到这个声音，
传到里边的那个状态是这样的哈。
如果你把最低放到外边的话，
那气就往外漏啊，
所以一定要把最低放到身体里边儿啊，
下边一个问题，
你问这个打坐的时候，
注意力老是被呼吸所牵引，
那你也可以关呼吸，
呃，
前期可以关呼吸，
两个小睡之前是可以关呼吸的，
只不过我是不那么建议而已。
嗯，
还有关丹天也可以。
最好是先修我四情或者怡情往这个方向试一试看看。
如果不行的话，
再有修注意力。
当然你现在明很明显这个注意力散乱，
想听想这个修耳根源头发弯，
又是，
但是注意力又跑到呼吸上去，
那就先修一段时间呼吸看看啊啊，
入眼经里有一个叫呃关鼻端白的修法啊，
就是鼻子就是前面这个一段一个位置，
就是把距离放到这里啊，
不是观呼吸啊，
这个不是观呼吸，
而是鼻端白，
就是鼻子前面这个位置上放着注意力，
然后观察呼吸。
你不是观这个整体的呼吸，
而是鼻子前面这个位置啊，
我只能这么告诉你了啊，
你先试一试，
哪个方向，
每每个方法更能让你专注，
能让你进入状态啊，
只不过你得理论上先通任何关身体某个部位的修法啊，
都不能进入完整的这个出尘啊，
只能是出差之间的那个阶段啊啊，
咏叹吊修止佛。
作为问嗯这个什么佛菩萨卡片，
嗯，
平时放哪里，
你就放个抽屉里就可以了。
我是不太注重这些小的移柜，
这这些问题的，
咱们只要看发心，
只看发新。
如果你觉得这样放着不公敬，
你有这个心的话，
你就呃你就把把它摆到什么呃高的地方啊，
桌上啊什么高的地方啊，
这样就可以了吗？
还有就是呃能不能给就家里人放口袋放钱包啊，
这个你随意啊，
你只要心里那么想都没事，
那就可以了啊。
你你至信信佛，
那你是肯是恭敬敬佛的啊，
不会为这个这个一个东西应该放哪里啊，
怎么这种问题想着啊，
不用不用想这些太复杂的问题没有关系的。
你这心里是嗯发愿是好的，
初心是好的，
这就够了。
嗯，
但是呢你的这个行为不能让别人觉得啊你这个你的这个行为是对
佛菩萨不公平，
这样就让别人产生了一些不好的情绪啊，
所以嗯你自己干的时候呢，
那某些事情就不要让别人看见最好哈。
下一个问题，
一二门编码啊，
这个贪嗔赤鳗鱼呃，
它们对应的是什么？
只是适合于我们肉身所在的地处啊，
是的，
就是我们地球上的一些灾难。
我指指的是个个啊啊贪贪嗔赤鳗鱼，
这五个各自有不同的对应的贪是针对于嗯贪属水呃，
是会招来水灾啊，
蛏呢是属火，
还有淫欲也是属火的。
只不过这个呃这个楞严经也说了啊，
淫欲也可以也属于贪。
因为生银蜜的时候啊，
男女二根都生出什么水啊？
它是我我经你这么说嘛，
它也是有水的成分。
但是呢银还是银这个银星起的时候，
浑身燥热也是属于火的啊，
那么嗔和银嗯都属于火啊，
就会招来这个火灾，
然后呢称贪嗔吃。
第三个吃呃吃就是从我们凡复的境界里说就是不信因果。
但是呢从佛的境界里看的话啊，
就是你有妄想，
就本身称之为吃，
就是这个妄想是一直在变化的啊，
所以就有风灾风也是一直在来回动的嘛。
然后是第三第四个慢傲慢傲慢嗯，
针对于这个地下线，
嗯，
因为傲慢自认为自己很高。
那么相反，
他的他引过引来的这个火爆，
就是下沉是地质下沉啊，
所以从现在看，
我们看这个海海平面上升是吧？
那反过来说就是地下沉，
也就是说这个世界的众生傲慢性在在不断增长啊，
所以地就慢慢下沉啊。
然后第第五个是疑疑是什么？
就是你对政法没有坚定的信心，
或者这个呃对一些个真善美嗯，
这样的好的理念，
没有坚定的信念。
嗯，
这样的话就是疑心疑心会，
嗯嗯宜心就是和反坚定相反的嘛啊那这地是坚硬的，
这个坚硬的地就不能呃维持那种坚硬的状态，
它会乱动啊，
这就是地震啊，
所以一会招来地震。
然后呢这个呃奥曼协会招来地下城啊，
这样可以了，
理解了吧？
还有这个刀兵剑呢就更好理解啊，
就是杀生嘛，
杀生吃肉的导导致这个众生之间互相杀落啊。
那瘟疫瘟疫呢就是残忍的虐待，
其他生灵啊，
不是马上杀死，
而是残忍的虐待。
呃，
这样的结果就可以给其他众生带来身体上和肉体肉体上和精神上
双重痛苦，
而是长时间维持这样的痛苦状态。
这样的结果就是招来很大面积的瘟疫啊，
我们看我们在生活当中是不是这样啊，
是不是会用语言呢？
会精神上去折磨一些周围的人啊，
不管这个还精神上折磨还是好一点的啊，
这还算轻一点啊，
不是好一点，
是轻一点，
还有一些更更坏的人，
一些人是专门折磨其他动物啊，
什么取乐啊，
这折磨甚至折磨人来取乐等等是吧？
这个我们现在和平年代可能就没有什么折磨磨这个事，
呃，
至少在台面上没没有那么来的。
但是呢你看过去历史里战争是在啊有些坏人，
有些坏兵们就像啊经常折磨人、
取乐、
坚硬，
努力啥都干。
好像历史上那个唐朝啊，
武则天时期也也有养一些库里啊，
专门折磨人来来这个办案什么的啊啊，
也有这样的习气，
呃，
所以就会招来这种大面积的瘟疫哈。
那么瘟疫也是和这个杀生有直接关联的哈，
这折磨也最后肯定是死嘛。
啊，
所以嗯这个瘟疫是得了瘟疫，
就是生病，
就是身心都会遭遭受长时间的痛苦，
然后最后慢慢死掉啊。
嗯，
下一个问题，
艾玛还是这位啊，
过去是被我伤害的人今生来伤害。
我完事后他已他似乎满意离开了。
那我如果通过学佛修行，
能够放下本师对他的嗔恨、
嫉妒。
未来是我不主动找他讨报，
那他和我我对叶是否是不是算到此为止了？
是的，
这段夜你忍辱过去了，
那是这个相互之间报复的这个轮回就可以停止了。
下一步就是你去该渡他了，
因为你已经成为他记忆中的众生，
所以他对你有这个我剑产生的我舰最最深层次的我剑，
他认为你也是这个世界的凡惚，
这个剑底一旦行成，
他也是执着，
他也会把你往这个轮回那再拉扯，
所以你得渡他啊，
让他成为阿罗汉啊，
这那就可以了，
你就可以成佛了啊。
当然要把这个所有和我们有缘的众生全得度啊，
这样才能称佛啊啊这个为什么无法传法啊？
第四个问题，
这位问的是贫富差距必将越来越大，
也是导致无法继续传法的原因之一，
对吗？
啊，
也可以这么说。
呃，
但是呢如果你问中极的问题，
就是说这个一个社会的杀戮越来越多，
多到一定程度之后，
这个战争就无法停止。
呃，
它积攒到一定之后，
整个社会整个国家就没有办法停止战争。
这个战争我们现在设计是想让战争短期呃就是太平盛世长一点两
百年，
乱世一百年，
而且这个各个地区之间交替出现啊，
这样这边打仗的时候那边不打仗，
那么这边有福报的人也能逃到那边活啊，
这样可以理解吧。
那么这个战争在时间上是交替出现，
地域上也是交替出现，
这样能让这个世界界终终有一些地方是和平的、
稳定的，
这样才能传法。
如果这个世界能杀戮多多到啊几乎是全面的战争的话，
这个战争而且维持很长时间，
只要超过两代人，
三代人基本维持三代人这样百年战争的这个佛法就没有办法再传
承下去了。
啊，
我们看历史，
中国也有百年乱世，
但是有些其他地方是没有战争的。
啊，
比如说从西域传过来的时候，
中国处在什么五代乱五代十国乱世的时候呢啊，
或者什么呃这个五胡乱花等这种乱世的时候，
外边传佛法过来的候，
那边是又没有什么战争，
这这里边稳定的时候，
外边又乱啊，
这样交替出现的时候，
佛法可以继续传播啊。
反过来说，
这个战争已经呃让整个世界都乱了一百年内全地球就全部都在打
仗啊，
那就这个就佛法就没有办法再传了啊，
为什么一直打仗就没有办法再传啊。
因为佛法讲究的是因果报应，
那因果报应就得有个时间过跨度啊，
这个他有个时需要时间，
嗯，
让这个因结成果。
如果世界一直在打仗，
那你做好人，
那只有死了好人只只可能死啊，
所以这个坏了嘛，
一一直都会得理。
嗯，
所以互相打来打去就没有完没完没了，
没完没了。
那么在这样的世界里，
短期我们看不到这个因果啊，
那到人家就不相信整么英果，
那就更不相信佛法了是吧？
啊，
所以最后一个人世就是人寿十岁的时代，
那个时在一直呃大家杀来杀去，
杀的越来越少。
还有这个呃甚至这个呃憎恨心已经很重，
恨意非常重。
父母使你之间也有很强的恨意，
甚至想想杀父母，
我父母也想杀孩啊啊，
达到这个程度，
那就没有办法传了嘛啊就是战争无休止的战争，
就没有办法传佛法。
因为在这个时代里，
这个英国已经这个看不见了，
在短期内看不到英国，
呃，
没好人没好报，
坏人也没有坏报，
短期是看不到这样的结果，
就是人们没有，
不不再相信佛法了啊，
这样可以理解吧。
啊，
下一个问题，
大成禅法中心啊，
这位问妻子早年看过做成一，
但是后来跟别的老师学过之后，
不再接受我我的法，
然后也不看做成二，
然后还在批判嗯，
态势不急。
师傅讲的话，
嗯能不能劝他回头是这个意思吧。
那首先你得好好修行，
嗯，
你进步了才你才能劝得动他。
还有哦从你的说的话，
看他这个人首先他没有逻辑啊，
用逻辑想让他学佛好像不行，
那么就看他修不修，
我就是他有没有实修啊，
实修过程中遇到困难的话，
他可能会再找一些更好的法啊，
想解决问题。
如果他也不实修的话，
他就不会遇到什么修行方面的困难，
他就一条道接着信他那一套就可以了嘛。
嗯，
这样的话就很难劝他回头啊，
那么咱们就退而求。
其次啊，
就是从正统的佛法讲，
就是所有的佛法都在教你不要去造业啊，
至少不要求其谤帮别人啊，
这个可以吧，
这种这这条大家都能接受吧。
无缘故你你诽谤别人干啥呢？
而且人家也没干，
对你干什么是吧？
那你你如果你的师傅是呃动不动就诽谤别人，
那就这个师傅是有问题的啊，
你你卖你的法呢，
你就说你的法有多好，
你讲你的法就可以了，
不用去批判别人哈啊批判这个事儿本身就是造业，
而且每个人都有自己的呃判断体系啊，
靠自己的实修来判断啊，
你这个法适不适合我，
那就看自己而已，
不需要你去批判别人，
这个就没有没有必要。
所以说一个师傅一直批判的话，
那你就劝他说这样这样的行为是不如法的，
不是一个正常的传法人该做的事情，
你只要要专注的去传自己的法啊，
传播正法啊，
给大家带好福带来这个福利利好，
这样就可以吗？
没必要去呃上报这种负面情绪啊，
你这样跟他说啊，
以此来说明啊，
以此以此来劝他啊，
就远离这些个老是呃倾倒一些负面情绪的老上司啊，
还有还是关键还是你自己，
你自己修好你的境界高啊，
你能看出他一些真实的问题，
然后能用他能接受啊，
幸福的方式为他啊说明啊，
这样就可以吗？
他毕竟是对你还是嗯既然是一家人还是有信
任的吧哈嗯红缨这个祭祀的贡品还能吃吗？
你分一点儿放在那里，
剩下带回去可以吃。
呃，
当然这个祭祀的时候也有这个规则啊，
就是放到上边之后，
要等一段时间。
嗯，
等那边呃那边的人吃饱了，
然后再拿下来，
然后分一份分一些，
放到继续放着啊，
然后拿下来分下边一起吃啊，
这也算是和他一起吃过一顿饭了，
这个也是一起吃是很重要的。
这个仪式在我们这里是这么认为的，
因为你给别人吃东西，
你自己不吃。
那说明这个东西对不是好东西是吧？
你起码也自己也得吃那么一起吃。
他们一家人啊，
去世的人和咱们一起呃，
算是走了形式，
一起吃了一顿饭啊，
这是我们这边的习俗啊，
还有寺院也是这样的啊，
寺院嗯做这个超度法会放放上去的。
贡品法会结束之后呢啊拿一个大盆分分一些，
放到盆里放到外边啊，
这个是给鬼吃的话啊，
他们在法会的时候在里边吃泼汤吃，
然后在接下来再吃，
就是放到外边有一个地方专门放这些食物的啊，
放装个大盆，
放到外边放一些，
然后呢剩下就带进下边的食堂里。
呃，
大家参加法会的师傅也好，
这些居士们也好，
大家一起分食。
然后呢，
甚至有些人是可以带回去的，
有些人带回去，
但有些人呢就不愿意带这个地藏法会的时候，
因为那是给鬼吃的嘛啊但是呃初一到初三这个给
护法神上供啊天界的护法神上供的这些个食物，
有人就愿意拿回去吃啊，
这个看个人意愿吧。
啊嗯所以在我们世俗里呃带回去吃是没有问题的啊，
只不过你带回去之前一定要我说明情况，
然后大家一起大家一起给他们吃的啊，
大家去吃吧，
给他们分点啊，
必须分点留着哈。
下一个问题，
采薇家里供了多尊佛菩萨，
有西方三圣和地藏菩萨。
如果敬香的话，
是每尊菩菩萨个香香吗？
啊，
不需要你放一个香炉啊，
插一个香，
一一个香给他们只算是供了就可以了。
不需要每个人都都有一个香炉，
又插每个香啊啊，
但是你这么做也可以，
只不过这个摆的地方太多啊，
也没这个必要啊，
只有一个香炉，
插一个香就够了。
在家里也是一般通常是只建议插一根香啊，
三个香也可以，
不是不可以，
只不过这个呃房间不那么大的话，
香气太重，
嗯，
会熏倒人，
只是有一个就够了。
下一个问题，
长安啊，
这回问牲口叶各自怎么受报哦，
首先要明白夜市和其他众生互动的才叫夜。
嗯，
互动之后呢就会产生情绪变化，
你伤害其他众生，
最终不管是打打他肉体也好，
还是用语言骂他也好，
这种最最终都是在他的情绪上产生变化。
所以最终的意就是在情绪上产生的变化。
因此你做的任何事情都反过来发发生在你身上啊，
你骂人家，
人家也骂你。
哎，
你打人家人家打你这个身身和口，
这个是好理解的吧，
那么意义所谓的意义什么呢？
就是你尽享一些坏事儿嗯，
伤害别人的一些坏事。
但是你没有做出行为，
也没有语言言说出来。
那么和他并没有直接形成这个呃因果关系呃，
或者说没有形，
让他产生情绪变化的话，
这个果报不会直接发生到你身上来，
他不会伤害你。
至少但是呢你老是这样想坏事情的话，
对你整体来说，
整个身心都会产生报的影响啊。
你老想坏的事，
那肯定是有可能身体病啊等等啊。
还有就是想多了，
这个意也想多了，
就也可能会发展成行为，
只不过不发展成行为的情况下呢，
会对自身产生呃很不好的影响。
而且呃这个同也相信你老想对这个坏事情的时候，
也会招引这些坏人过来。
然后他们呢，
有时候就不不指不定会对你做什么事情，
你老想坏事就会这样。
所以这个意义也是有一定影响的哈。
那么你说这个受暴地狱怎么受暴？
这个我以前说过啊，
对地狱不是受暴的地方，
地狱是消耗掉你的这个不好的情绪，
不好的意愿。
你的想法，
你有这种伤害别人的习气，
你在地狱承受一段痛苦之后呢，
就这个伤害别人的习气会减少很多呃，
心里面不好的想法就会减少很多。
真正受报的是到畜生道或者人道，
还有轨道也能受一部分报啊，
这样到上面开始受报的。
那么这个地藏经历说起心度念无不是罪，
无不是业。
呃，
但凡你几经度念呢都可以称之为业。
但是罪呢这个如果你是想的是好事儿的话啊，
那可可能也不不能称称之为罪。
但是呢啊这个我们做破世界的这个很多众生，
尤其是咱们这个时间段，
这个人寿百岁，
这个众生往往脑子里想的的不是是好好事啊，
很少有人是天天想着怎么帮助人啊，
除非本来就是修行人或者大善人啊啊，
除了有这样的人还是很少数的啊，
绝大部分人心里想的很多都不是什么好事，
要么伤害别人，
人要就是自己想要这个想要那个就就贪贪上上贪贪念，
贪贪念的想法，
这个也会带来不好的业业果啊，
所以就是整体来说啊，
罪多嘛罪过多啊，
好好事少啊。
嗯这位说啊众生无尽，
愿无尽。
这位说修行之间感到自卑，
后来修行之后，
尤其是八愿之后哦，
反而现在觉得别人境界太低，
都在为自己而活。
啊，
自己呢啊你呢就是反而自己要做的事情是要推动梭破世界众生解
脱。
所以嗯他们还得靠你来度我。
因此，
有一种傲慢的感觉是这样吗？
你在这里没提傲慢二字，
但是呢啊觉得自己责任很重，
而且貌貌似有点傲慢的感觉。
那么一个人在自卑的时候呢啊用傲慢也好，
怎么样让自己自信起来，
站起来，
这个是有必要的。
因为这个自卑这种心态是各种情绪当中最不好的心态。
嗯，
这比自大还不好，
自大总比总至少自大的人还能做事，
一旦自卑，
那就什么都做不了啊。
所以自大呃，
为了针对于自卑，
而咱们用自大这个方法也可以，
没有没有问题啊。
等你开始觉得自己用自卑自炸了，
这个时候就应该以慈悲心看待众生啊，
就是觉得这些人都和有和我有业缘，
都是我要度的人，
以这种责任感和慈悲心来看待众生的时候啊，
你这个自大也不会再那么自大，
而是一种啊舍的心态吧啊，
为别人痛而痛为别人伤心而伤心。
这种同体的心态同体，
这叫同体大悲嘛啊愿意为别人承担痛苦，
这种心态会生起来啊，
所以现在你别说这么你的心态正常不正常，
这都是过程，
这都是过程啊，
自卑的人，
自卑的人先对峙。
这个自卑先把它制成自大也行。
然后呢再以责任心和自卑心来嗯，
慢慢磨掉你的自大的心态，
平和的看待一切众生为别人，
别的众生多着想，
这就可以了。
那下一个问题场景嗯，
下一个问题，
陈静，
我觉得你这个二女儿倒没啥问题，
睡觉动，
这个没什么呃，
大部分人都有过这样的经历啊，
所以这时候有有点像通电一样抖一下，
这个很正常啊，
你不要凡事都想着那个往坏的方向。
想想啊，
问题是你这个大女儿，
你是一天都在都在念什么经，
是地藏经吗？
每天练六七个小时经，
是这样吗？
嗯，
那你如果是修地藏法嘛，
对吧？
啊，
平时就拼命念地藏菩萨就可以了啊，
也有很多案例啊，
就是家庭关系很不好啊，
有的有的女性甚至是经常被家暴，
这样的人也是呃拼命念地藏咒地藏经，
还有有空念，
有空念地藏经啊，
就是平时呢就一直念地藏菩萨，
然后那个几几个月到一年啊，
就关系就和好了啊，
丈夫也不再打了，
有这样的例子，
所以你现在还是修地藏法门，
因为这个他的冤亲寨主肯定是从下边来的那就用地藏菩萨的法门
更适合哈。
大女儿。
我说的是大女儿，
嗯，
还有就是原则上应该是不应该干预他们之间的因果哦，
他和他冤亲债之间因果最好是不干预啊，
你只是把做功德回乡给他，
希望他早早点解脱去，
往善道哈，
往生善导，
这样想是最好的。
但是呢如果是你真的愿意为你而做什么？
那你除了念经之外，
你可以你心里求地藏菩萨啊，
请地藏菩萨做个啊这个沟通的中间使者啊，
让他跟跟他的冤亲在者好，
更沟通一下，
看看你就心里那么想就可以了。
然后求地藏菩萨加持，
然后能托梦就托梦，
以各种可行的方式让你和那个呃他的冤亲寨主啊啊谈一下，
看看他们有什么诉求。
嗯，
只要他们能开口向你提要求啊，
啊，
基本上还是有救的啊，
有有的有的治哈，
一般他们也不不太可能提完全难以提无法满足的那些要求嘛啊那
样的话就没有办法完成，
没有办法够够没有办法解决了嘛。
如果他们要求什么，
一定要把它带走啊什么的，
这样就很难很难很难了哈。
至少但目前看好像没有到那个程度。
那么你问问他们，
他们到底想要啥啊，
要多少功德，
怎么做啊？
就是念经的功德呢，
还是去寺院花点钱，
做什么做超作法会啊等的。
问问他求地藏菩萨加持啊，
由地藏菩萨来给给你搭这个中间的桥，
看看能不能行。
还有就是平时呢就一直一直念拼命念地藏菩萨吧，
一有空就念。
然后呢每天拿出一两个小时来念一两遍地藏经啊。
嗯你是不上班吗？
一天能一直念六七个小时啊。
嗯，
好了，
然后祝你好运吧啊，
现在不用太着急啊，
这个这种事情本来就急不来的，
慢慢来啊。
人家在呃可以说还是在你身边的时候，
还是孩子的时候，
有这样的，
也也希希望你的这个父母有所作为，
帮他帮助他的原因吧，
要要不然等离开开了父母在外边整出这样的事，
有这样的病啊，
别人也帮不上忙啊，
那也只能那只能一路走到黑马。
好了，
下一个问题，
你回家啊，
给别人堕胎婴儿出法心在寺院寺庙立牌位会不会替别人承担一果
，
看对方愿不愿意啊啊，
看看那个当事人这个堕胎婴儿的母亲愿不愿意，
你跟他们说了再做，
呃，
他们就算就算不信佛啊，
只要是和你有点关系，
相信你是个好人，
那么有大概率不会拒绝。
呃，
只要不拒绝，
那做了也可以了。
如果他们完全拒绝，
那就别做了啊，
也不要这个不不跟他们告知一声情况下自己做啊。
嗯，
下边这个问题上供品的问题，
这个上边已经回答了哈，
在家里供的东西，
嗯，
给那些个历代祖宗啊，
佛菩萨啊一直一般不要超过三天嗯，
水水果啊什么的，
这尽量不要超过三天啊，
拿下来是可以吃的啊。
如果是嗯给佛菩萨上供，
还有这个啊家里的历代中牌上供，
这是拿下来是可以吃的。
还有家里不要单单立一个，
即历代中牌，
有些南方一些习俗是只立这个历代中牌。
但是呢啊我的建议，
如果你学佛的话啊，
既然供，
那就先付供佛菩萨，
然后在下边再放这个呃历代祖宗的牌位啊，
这样供着，
然后呢放上去的东西让他们都吃点，
然后三三天以内拿下来再换新的，
拿下来的是可以吃的。
好，
下边这个去公母计是这个问题已经上表回答了哈，
我在这里就不再重复了哈。
看下一个问题，
新的啊，
上次是不说四川明心见性，
那见性是不是见自信啊？
事常见的不是那个自信，
而是我们在执着层面上啊，
至少灭掉了六观境界和情绪。
那么是更高层次上的意识而已。
这个自信就是佛性如外，
丈马，
不是还是有执着的，
是不是有正知正见的事场才能见自信。
这个语语言上说，
我们这说见自信，
但是从我们的感知上就是回到我们原来的那个状态里，
也不是完全符合的境界，
就是已经灭了啊前面的六根和这个情绪的状态里，
体验了那样的状态，
就说是见了自信这样的说法而已哈，
是不是有政治证件的思政才能见智信？
嗯，
还有什么没有政治政治证见的私残吗？
是外道私残吗？
一般外道私残我们不说它是见识性了哈啊这个私察和明信见性到
底是什么关系啊？
就是刚才说的关系啊，
私残是没有我六观境界，
还有没有情绪也是那样的状态。
在那里看到了那个状态的心，
我们就说那个是看到了那个是在那个状态渐性啊，
还有我没必要抠这样的字眼儿啊，
不要抠字眼啊，
境界是什么？
我都告诉你了啊，
四层是灭掉六根境界，
灭掉情绪啊，
连续入定嗯三天以上啊，
三餐是二十四小时，
那么四餐是能达到四三天以上，
这样一直处在定中这样的状态的时候，
你就是说她是建明星建性也好，
什么啊，
怎么开悟了也好，
都行，
无所谓。
这个名相都无所谓的。
你不要执着于这些名相上，
还是呃关注这个哪个境界的呃，
需要达到的这个标准哈啊前面有一个女人啊，
女性吧啊，
也是个年轻人，
一直在问说我们出场怎么样出场怎么样啊？
他他说他那个他所住的寺院里呃，
和他一起修行的人，
有些人达到二层、
三层、
四层啊，
他有他的一套理论标准。
然后呢，
一直跟我说哦，
呃他们自他们的出产怎么样怎么样。
那就是想想让我呃认可，
他现在已经达到出产了。
在我的标准里，
他没有达到初产。
我的标准是当初佛就佛定下的标准是真实的标准啊，
他们自己随便拿个什么各种喜乐之啊，
那种乐智乐质啊，
这种感觉来说，
这个是初产，
这个是二层这样三层，
然后是是轻轻松松，
有人就达到四层。
然后呢，
他让我也认可，
他已经达到了四层啊，
或者二产或者初层，
这个有意思吗？
这个有要吗？
啊，
这样的这样的行为，
这样的执念有必要吗？
啊，
你认为你达到了民心见行，
那又怎么样，
你达到了又能怎么样？
你这个当下状态还是那个状态呀？
嗯我可以告诉你，
你现在成活了，
我可以这样说也行啊，
这有问题吗？
那你是成你是不是活，
你自己知道啊，
别人告诉你是成活了，
那又怎么样？
所以不要关注于这这些个什么名相上啊，
我自己自己有没有开悟啊，
这个问题都没有必要，
自己有没有明心见性，
就没有必要。
你你要是有真的明心见性啊，
你也不会问这样的问题。
所以嗯你就我把这个打坐的这个每一层的标准记好，
按照这个打坐就可以了。
好了，
今天这个微信公众号的问题就回答到这里吧。