今天是二零二六年二月七号，
周六回答微信公众号的问题啊。
第一个问题，
妙盛初学盘腿有的阶段会突然某一天腿很硬，
怎么都盘不上去，
正常吗？
啊，
正常也有些人有这样的现象啊，
所以最初我都是劝大家先练好腹士呼吸，
然后再磕头，
还要至少练一念的地藏经，
先消消夜，
然后再开始慢慢练盘腿啊，
不用着急。
嗯，
你可以先学散盘或者单盘什么的，
然后再差不多了，
再练双盘啊，
一开始能装盘就好，
不行的话就不要硬来。
我们在最初一开始的时候最容易受伤，
因为有些人就喜欢硬掰嘛，
这个时候最容易受伤啊，
慢慢等身体化开了，
先用磕头啊，
消耗一些体内的多余的那些不好的东西，
然后再好好慢慢来啊，
下一个问题，
王闯请问打通中脉跟修禅定有什么直接关系吗？
打通了中脉才能进入禅定境界。
您在做禅意里面提到过，
如果不打通中脉，
好像修行也不会进步到哪里去是吧？
至少在禅定上你是不会有进步的啊。
如果修行，
最后是都靠禅定解脱的话，
那么你不修禅定，
那前面一切都只是在修福报而已，
修功德福报啊，
只能这么看。
嗯，
第二个问题，
如果修行，
总是反复静静脱退，
那观音菩萨会不会对我们直接失去信心啊，
他没有信心不信心的事儿，
所以你只要继续修行就可以了，
导致以后八人都不愿意加持了呢？
他的加持一直在嗯只是你的持你的这个情绪，
或者执着阻挡了他的加持。
所以你放下这些信念呃，
认真修行精进修行就可以了，
不要管别的啊。
下一个问题，
苍狼消灭啊，
这位问对于耳根也是同理不同根的注意力，
其中并不影响其他根的感受。
这个是不是意味着我没法通过别的方法来降低或者模糊生根的角
受，
生根的诀受，
不是你刻意去模糊掉的啊，
你这样模糊等同一直在修，
这个无忌空就是自己自己屏蔽自己的感受，
这样不对啊，
你得把身体先调好哦，
彻底调好，
至少哦双方达到四个小时。
第二次彻底调好之后呢，
身体的觉感觉就是缠定当中慢慢会消失。
这个不是模糊掉，
是你明确的有觉知的情况下，
身体的感觉会慢慢消失。
这是你的注意力在熄灭。
对生根触觉的注意力，
在熄灭的过程，
而不是你这个感觉模糊的过程哈。
下一个问题在外面散步一万步左右，
感觉眼睛特别累。
但是在家客厅里反复来回走动，
没有这个问题。
因为在外边走那个你的眼睛还得看路啊，
还得注意车啊什么的，
是消耗眼眼睛的这个注意力也是精气神的消耗精气神。
在家里你这个客厅里很熟悉，
来回走也不会有什么特别啊特别要注意的地方啊，
所以可能需要消耗的精气神少，
眼睛就不累。
我们看视频也好，
看什么也好啊，
比一些嗯晃动的东西，
看晃动的东西，
看时间长了也会那样啊，
比静止的东西看着更累哈啊这都是因为消耗的能量多嘛。
下一个问题，
在分辨性的情况下，
只有暂时灭掉了六根境界，
才会出现入定感觉时时间飞的快的感受吧。
你哪怕进入出产暂时熄灭上山下山根，
它的时间也过得比呃不入定的人要快的多，
感觉是快哈啊所以你不用管这个啊，
你说去了极乐世界，
在这一次文明期还能回来，
呃，
这是不太可能的。
因为那边的时间和这边的时间尺度不一样啊，
那边时间应该是嗯非常漫长，
比这里相比是非常漫长的，
所以这里时间是过得非常的快，
所以你在那里修成阿罗汗的时候，
这个时期这里说不定你不只是这个文明都过了，
说不定弥勒菩萨的啊，
这个传法时期都过了，
也有可能下一个佛的传法时期都过了，
也有可能这样。
所以你不要想这个问题，
你先去了极端世界再说吧哈。
然后下一个问题，
嗯，
对熬腿过程中如何逐渐消灭眼根境界或耳根境界给点建议吗？
你先做到四个小时再说吧。
耳根眼根是二产境界，
也就是至少八个小时的时候，
双方八个小时。
这个时间对大部分人来人来说，
基本是一样的，
就是硬性标准，
你不可能你才两一个小时，
这个时间段就不要考虑这个问题。
你先做到两个小时，
嗯，
做到两个小时，
把身体的大部分小毛病都改掉，
然后再做到四个小时，
然后就把这个呃身体上第二次发生改变之后呢，
就可以放下对生根的执着，
那么就会进入到坐忘的状态，
就是感觉不到身体存在，
先达到这些再说吧。
某些希望能初步利用现在熬腿时间啊，
现在熬腿时间，
你就心里默念佛就可以了，
或者念个咒啊什么的。
嗯，
下一个问题，
玻璃二向性，
你说这个身体定住了是什么意思啊？
就是想动，
但是动不了，
是这个意思吗？
还有你还有身体的感受吗？
如果还有身体的感觉，
嗯，
就是什么皮肤摩擦的啊，
皮肤和衣服之间摩擦屁股，
坐着这个呃坐在垫子上，
这个感觉都有的啊，
那还不算初残，
初残是暂时熄灭向上根，
也就是生根触觉暂时感受不到，
所以你都应该没有这个定住这样的感觉。
所以你现在还是还没有进入到初蚕静夹，
按照你的的时间来算，
也是一点五个小时，
两个小时，
这都还没有到四个小时。
那个出厂的基本标准，
所以还路还很漫长，
继续打坐吧。
还有这种状态是入定吗？
不是啊，
如果你在这种境界里看到了一些什么东西，
那只能算是零点五长吧。
前面讲过零零点五是很多人在睡觉的时候哦，
半半睡醒醒的那种状态里。
有些时候在凌晨那个状态，
也有些时候是刚刚入睡的那个状态里会进入到那种幻境当中。
嗯，
下一个问题，
寥寥昏迷的绝招状态是铭心见信的真心吗？
你一直都在用心啊，
寥寥光明，
我们不能说是明心见性，
这个是真心这个问题，
而是我们所说的呃佛法里所说的明心见性。
嗯，
这个严格意义上来说，
你得修到什么巴帝菩萨那个程度，
我才能真正见到自信。
但是在凡复境界里，
你哪怕见到了往上一个境界的，
稍微往上一个境界。
嗯，
哪怕是三餐境界哈，
见到的那个世界里没有物质，
世界没有物质，
全是观望的阳神，
那样的境界也算是明心见性了啊，
至少比咱们这个境界往上提一个境气，
呃，
这样也算可以了。
见信的信是什么啊？
最究竟的回答就是见信的信是见证你的自信，
最根本的意识。
接下来该重点向哪个方向努力？
嗯，
往这个做餐的时间延长到四个小时努力，
你不要每次打坐两个小时就起来，
这样无法再进步了啊，
每天都往呃这个时间拉长一些，
哪怕五分钟一个月拉长五分钟，
那一年也能拉拉长个一个小时啊，
是不是啊？
所以每每天都要尽量多做几分钟。
下一个问题，
用碳吊休止符啊，
这个压腿的动作啊，
你就尽力而为吧。
啊，
不要强迫自己，
如果太疼的就算了啊，
你练到哪里就哪里。
还有平时正常的磕头念咒，
这些个更重要哦。
因为你的脑子里的妄想也影响你的身体的僵硬度，
妄想越少，
身体越柔软，
越容易下去。
你现在外妄想太多，
可能是，
所以现在压腿都困难啊，
所以不用着急。
呃，
你压腿这个问题你先压到哪哪个程度舒服了，
那就舒服了，
继续压啊。
如果太疼就起来，
也可以压一会儿起来，
一会儿疼了就算了啊，
这个不要强求，
还有饮食也有关系。
嗯，
这个关于饮食我也说了很多遍了，
就尽量少吃不该吃的东西啊，
这样对身体是好的。
下一个问题，
红英父亲去世几个月了，
梦见他朝我要照片，
父亲是买了公墓，
墓碑，
不是立的，
是平放的。
想问师傅墓碑上能不能放照片啊？
这种托梦，
你说是嗯看到那个场景非常清晰，
而且醒来之后记忆非常犹新啊，
你在那个境界里啊，
甚至有些那种思维有思维的能力哈，
很多人在梦里是没有办法思维的。
但是你用思维，
那说明是可能真的是托梦，
那么就按照他说的办就可以了。
还有看那个场景是怎么样的。
如果是比较阴沉的啊，
阴冷的那样的环境啊，
说明他的确需要这个。
如果这个环境是比较好的啊，
比较舒爽的、
舒缓的那个光明的那样的环境，
那可能只是你的一种心理的表示，
或者嗯他告诉你，
他的确在嗯他的确去了好地方，
这样的说法吧。
只不过他既然向你要求了，
那你就给他弄一个把照片贴到那个墓碑上啊，
可以刻上去的这个去找公墓那里的问那里的人问问看吧，
应该可以刻的哈，
我记得都是可以刻的。
还有就是啊如果这个梦是频繁出现的啊，
那么肯定是他让你做的啊。
如果只是梦过一次之后，
很长一段时间，
或者说不再梦了，
那就算了啊。
那做功德回想给他是有必要的，
至少做功都是没有问题啊。
你就念地藏经，
回想给他做功德，
回想给他这个坚持做着，
要不等等一次等一段时间看看啊，
下一个问题，
恒河沙压，
我建议你还是继续磕头，
嗯，
磕头是必须的啊，
这个想要继续打坐的，
还得磕头，
只不过这个数量你觉得呃太多的话可以减少。
但是呢你这个马上磕完头去打坐，
呃，
反而会有一些呃这个哪里各种哪里上麻胀痛，
这个感觉肯定有点。
因为磕完头身体还需要修复。
所以如果你磕完头睡一觉再起来打坐，
这个时候往往是非常舒爽的。
还有打坐，
你你要两边都试着做啊，
不能一直做一边，
所以两边都看啊，
两边都做，
然后哪边的时间更短，
那你就专门去做那个更多次做更多次，
先打通那边让两边的时间都差不多啊，
这样是最好的，
这样进步是最好的。
如果是想一直做一边，
那可能看上去能通掉一边，
但是另一边可能长时间通表，
那到后边还得还得换着腿来哈。
那现在你觉得哪边通？
那嗯那你哪边的时间短，
你就做哪边吧，
还有这个脚脖子这边疼很正常，
这个筋没有拉开，
就会就会很疼。
哪怕是你用勾盘把你脚脚后跟抵到这个腹沟，
有些人还是会疼的这嗯最好是能把脚伸到这个大腿外侧啊，
这样的话是基本不怎么疼啊。
因为这样的话，
这个脚脚背的这个筋就不是拉开的啊，
这样就不会疼，
还有打坐脸上长什么东西，
头上长什么东西，
这个都很正常。
你现在还没达到稳定的两个小表示，
那么说明气完全没有通，
所以会在头上聚一聚啊，
那不做的时候呢，
他就会下去，
每天坚持做的话，
他会他再会头顶上聚，
要么你就关丹田，
要么就撕播啊，
坚持做啊，
这个不没有什么太大的问题。
下一个问题，
用碳吊休止符这位问现实报的触发机制是怎么样的？
一个是你做的功德福的达到一定的量啊，
你做一点的可能不可能马上给你。
呃，
但是达到一定的量之后，
再根据你的情况，
你的情况无非两种，
一种是恶报，
你的恶报很大。
那么用你的这个现实报去降低这个恶报的强度，
这个是你不需要做什么，
他也会给你弄的。
这个你只要是正性的活弟子，
佛菩萨会给你安排，
让你的这个恶报减少一定的呃强度不的，
还有就是好的一面。
嗯，
想你想要这个赚大钱，
帮助这样的人，
这样痛苦的人，
你有这个大愿，
而且是正想的这是佛菩萨所希望的正向引导人信佛修行啊，
这样的方面的，
还有这样的福报，
对你的修行是有帮助的啊，
如果你本来心性很散乱啊，
一有钱就想这个啊干一些很各种坏事吧。
啊，
哪怕是多吃肉啊，
什么。
总之这样的情况下是不太可能这样给你这样的上报，
我等你的心星静下来，
有这样的纯正的大愿。
嗯，
希望帮助更多的人时候呢啊，
你这个愿是可以可以实现一些的，
不能说百分百都可以，
但是还是有概率实现的。
所以一个是看你的福报的总量已经积攒下来的这个呃善业带来的
善报的总量啊，
有没有达到可以改变你命运的程度。
还有一个是关于恶报的恶报的强度降低的问题，
这个是肯定有。
然后呢，
关于善报的好的这个东西呢，
这个得嗯根据你的愿理啊，
还有一个重要是你当下的命运正在受报的这个命运，
你当下这个命运基本上都处在你的命运剧本里正在受报当中。
那么你这个这一生本来就受十年穷苦的命，
那么你这个福报就算多了，
他最多把这个十年可以压低到七八年、
五六年，
这个程度可以，
但是你想彻底消除掉，
这个就有点难度。
因为这个十年受苦的命运也和你其他人相关，
同时这对你的修行也是有帮助的。
因为你得受完了这个报才能后边再能继续进修行嘛。
啊，
所以根据条这些业的运作和编写的这个逻辑来看，
大概是这样的啊，
你能理解吗？
还有下一个问题，
你问这个，
但是不是会有那些困苦的人，
是今生必须受穷受贫，
受贫穷暴，
那是他的事。
但是你愿意帮他是你的慈悲心啊，
所以在你这里是有功德的啊，
不是说那边是因为穷苦他就该死啊，
所以你就不能去帮他。
佛法从来不这么说啊，
佛法是建议你行善多行善啊，
而且这对你未来的修行也是极有极大帮助和业的业方面也是有极
大帮助的。
你看为为什么啊？
现在很很流行的那个斩杀线这个词儿，
美国那些穷苦的人，
他都得不到相应的救助。
但是在中国是可以的，
中国是基本上应该没有斩杀线吧，
没饭吃。
你去民政局闹跟他们申请各种补助，
跟他们要啊，
哪怕你跑进派出所，
你说你没饭吃，
他们给你饭吃肯定的。
因为在我们中国人，
至少他还有基本的福报啊，
什么福报呢？
在别人困苦的时候，
中国人是帮助人的这个文化啊，
所以嗯别人没饭吃的时候呢，
中国人都有这个帮助人习气，
嗯，
甚至这个这个形成一种这个地区的文化嘛。
所以我们在自己有钱别人嗯处在极端困苦的时候，
我们都愿意帮助人。
所以当我们也处到那种极端困苦的时候，
也会有人来帮助我们。
但是那边呢那边的没有做过这样的，
因没有种下这个，
因所以在他们极端困苦的时候都遇不到帮助他的人，
所以怎么看呢？
啊，
所以你应该怎么做呢？
哪怕是为了你自己，
你遇到有可能遇到会极端困苦的时候哦，
所以就啊提前都帮助那些困苦的人是吧？
那么以后当当你遇到这样的环境的时候，
或者处在这种困境的时候，
也会有人来帮你。
嗯，
下一个问题，
春风行，
天下为何同一道理伤害体积越大的众生果报越大呢？
啊，
为什么会这样呢？
因为我们的这个报身都是一定的善报结合而成的啊，
至少就要投胎到人道的话，
他起码是需要相当大的善报的啊，
所以佛说得人参难吗？
啊，
就像手中的沙一样，
如果手中的沙是能得得人参的那个几率啊，
或者什么这个受迫世界内得人参的那些众生的量，
那么得不到没有得到人参的，
就失去人参的。
众生的量相当于恒河沙树那么多，
那这个佛经里应该有这样的说法吧。
所以说明能生为人，
他就是带他就拥有那么大的福报。
所以你把这么大的带着这么大的福报投生在人间，
准备活呃，
七八十年的这个人给杀死了。
那么他所损失的这个福报的量就巨大啊，
等于你这你所造成的果报也就巨大。
相比人小的动物，
它投生的为小的动物的时候消耗的福报，
他所需要的福报是小的。
所以你伤害他，
你你在这里造成的果报也是小的。
那么动与动物与人本人本来就是一个巨大的鸿沟啊，
能投投投胎为人，
那比动物需要的福报更大，
动物呢属于下山徒，
但是下山徒当中是最高境界的啊，
下边还有地狱恶鬼。
那么在动物当中也有大的动物，
小的动物，
那么想承受的越大的动物，
那么它所享受的寿寿命啊，
身体的状态要什么？
各种都都比小的动物要长要呃痛苦也上相对小。
所以你杀越大的动物，
那么在它那里受损伤的，
它的福报就越大啊，
对你这里造成的这个果爆菌就越大。
还有这些动物越大啊，
他的心室更为灵敏一些，
或者说更更说更应该说是有智慧吧啊不能说像人一样的智慧，
但是动物越大，
它的心室智慧就更大。
一些，
所以他能感知到情绪更敏感，
嗯，
更能感知到痛苦啊，
那些个小动物，
好像蚊虫这些个他们没有那么复杂的情绪和注意力等等这些思维
逻辑。
所以打死它它的能感受到这个痛苦和恐惧是相对小的，
而越大的痛苦。
你杀他它能感受到痛苦和恐惧是更大的。
所以在你这里火爆也就变得越大。
嗯，
下一个问题嗯，
体积的问题，
众生的体积问题，
你说的对，
也伏报位大，
它能得到的体积和寿命就更大。
还有这个天界的众生，
再往上它每一个界出生的这个标准都不一样啊。
所以前面已经说了，
这个呃四天王天四天王的身躯，
如果像人一样大，
那么地球就像一个乒乓球那么大，
再往上这个呃身体的体积上应该是几何几何的，
几何倍的增长是越来越大的，
这个和他们的执着，
也是有直接挂钩的，
执着越少哦，
那就体积就越大。
执着呢就是把这个世界固定住的力量，
那么它越大，
那就吸引力越就越大，
引力就越大，
引力越大。
那就人为人为的变成的这个人就变得更小啊，
或者这个众生就体积就占得更小是吧？
下一个问题 YDM 嗯这位问谈恋爱的时候，
说要在一起，
一辈子分手了就不想了。
是大丈夫一言既出驷马难追，
这辈子没在一起，
以后在一起，
这是忏悔自己的妄语，
让这些话不作数啊，
你所以你两个都试试吧。
一旦说出去大概率是会兑现的。
所以这辈子没有在一起，
那可能未来某一辈子在一起吧，
这个不重要啊，
但是你可以忏悔，
但是不要忏悔。
这个这是个当做妄语来忏悔，
而是忏忏悔。
你过往的贪嗔痴，
还有一切所造的恶意，
还有喜欢结缘的这种不不好的机器。
嗯，
但凡正常的人他谈恋爱肯定要么是疑郁，
要么是感情上的诉求，
这都是欲望啊，
所以先忏悔，
这是个欲望。
然后呢，
呃发愿度和你所有缘的所有众生，
尤其是说感情过过的这众生都愿意度，
这就可以了。
不要想的那么复杂。
嗯，
下一个问题，
阿福，
请问渡人是一种什么静态啊？
你这是问问的是我吗？
啊，
每个人渡人心态都不一样，
在反复的境界里呃，
可能有一些成就感吧。
啊，
在我是没有什么成就感，
也没有什么想法，
我只是在做我该做的事而已。
我也从来不讲什不想什么功德啊什么的哈啊也不想什么回报啊什
么的，
所以一切都是免费的。
下一个问题，
为什么要以度人的心态对待别人而做事？
那度人的心态，
什么样的呢？
度人的心态是站在别人的立场上，
考虑为别人好啊，
其他心态都是为你自己，
哪怕求功德，
也是为你自己满足自己的一些虚荣心，
帮助人做事的那种成就感，
是不是这样？
所以度人的心态做事应该是最符合佛法要求的。
我们的大菩提心的心态，
这样对你没有那么大的负担啊，
但凡以做好事的心态，
做对方没有给你相应的反馈，
你说不定还会生气啊，
那恶人对别人恶那就不用说了哈。
因为这个世界是有因果的啊，
你怎么对别人，
别人就怎么对你哈。
下一个问题，
您之前说八心，
希望别人好，
希望众生得解脱，
能详细解释一下，
这是什么意思吗？
这就是字面意思啊，
希望别人好，
希望众生得解脱，
这还能还能怎么解释呢？
就是我我希望普度众生啊，
所有众生最后都能成佛呀。
啊，
当别人对我好，
让我开心或者欺负我，
让我不开心的时候，
我应该如何对待呢？
你平常心对待啊，
平常心啊，
你我自己不动心就可以了。
别人对我好，
我也不会开心。
别人对我不好，
我也不会伤心，
这样就可以了。
但是这个是修行境界很高的人的啊，
在普通情况下啊，
所以我们就说是忍辱别人欺负我的时候，
我心里很愤怒。
但是呢我不表现出来，
或者我不进行反击，
这叫忍辱，
先做到这一点嘛。
对我好，
我不知道该怎么办，
你就同样的对他好就可以了呀。
我也觉亏欠别人。
对我不好，
我只想躲开，
我可以忽略这种感受，
正常生活没问题，
但处但处源就范请问师傅心态不好，
如何解决？
你就拼命念咒吧啊，
拼命念咒，
还有有书无咒念经啊，
多看点佛法力。
嗯，
阿汗经先看看阿汗经那里佛佛教了你很多一些处事的方法啊，
阿汗经有很多小故事讲的就是怎么和周围人相处，
从那那里也能得到很多一些智慧啊，
相处的智慧啊，
咱们大城市讲忍辱的别人伤害我们，
我们就诊一下啊，
能躲就躲躲不了就诊。
嗯，
如果是对方呃反复的不断的伤害，
呃，
那么可以反击啊啊，
忍不了就可以反击。
对别人呢我们是尽量以慈悲心对待，
能帮就帮嗯下一个问题，
尽良自在，
保持绝兆的状态和无际空，
这两种情况有点混淆不清，
保持诀窍，
就是让你把六根的境界六观带来的信息全部感知到你的眼睛在看
什么。
你要知道耳朵在听什么，
你要知道身体皮肤的感觉，
你也要知道啊，
皮肤和衣服满摩擦呀，
坐在坐在垫子上，
屁股和这个啊屁股的感受啊，
你都都得知道冷和热，
你也得知道这是冷暖节。
总之，
六根的所有觉知你得都知道，
这叫保持绝招无际，
乎是故意屏蔽掉这些感觉，
然后脑子里的妄想也放掉，
不去想，
也不去感知外部的世界时间长了，
自然而然你就感觉就越来越迟钝，
然后呢会最后会投胎成什么驱虫啊、
土木精神啊这种东西啊，
所以我们首先要保持这个觉知，
保持觉知哈。
下一个问题，
陈慈，
我对观音菩萨弥勒菩萨弥勒十八尊者，
莲花山大师白马灯啊，
登尊者都非常有感应。
如何确定哪位是我的本尊，
那就不要确定啊，
你就你就正常修行，
这不可以了吗？
啊，
每天坚持磕头打坐念佛啊，
所有人都会加持你的。
你只要在正法的路上不断前进，
所有人都会加持。
你不需要非要修，
非要拜一个人哈啊不需要下一个问题，
你如何在病中不停止修行？
最近头痛的难受，
刚睡着就会痛疼醒，
念咒的心会被疼痛，
拉回现实很难做到，
念起不遂啊。
如果脑袋很疼的话，
可以磕头嗯磕头出点汗，
消耗点能量啊，
然后呢就身体累了就可以睡着了。
还有我如果这不是因果病突突爆发的，
或或者什么啊打坐时候导致致我建议议，
还是先去医医院看看，
先诊断是什么病。
再说吧，
我个人呢是有一段时间的确打坐啊，
突然有一天开始头疼头了，
疼了三天，
无缘故，
就那么非常的疼疼三天。
那个是我一生当中第一次头痛到那个程度啊，
就是感觉这个时间过得非常缓慢。
嗯嗯，
上上堂李波，
那是非常痛苦的硬忍着灾难坚持哈。
但是过几天就自然而好了，
我就知道这个肯定是以呃某个夜前世的某个液导致的，
所以就硬忍着吧。
我是这么过来的。
嗯，
我建议呢你还是先去医院看看，
如果长时间这样的话，
嗯，
长时间这样的肯定是某是某种病啊，
如果极端的非常的疼，
难蚁诊受的疼，
这个是呃应该是液，
它不不会不会维持太长时间疼几天就过去了。
但是这种疼的程度不不温不热的这么一直疼。
但是呢又影响你的生活，
这个可能是应该是病，
你去先看看，
然后再想嗯正常的医学上的治疗，
看看是怎么治的，
对你的身体损伤很大的话，
那就可以考虑靠秀性哈。
嗯，
下一个问题，
我学过两年多，
最近三个月头脑中会出现各种杂乱的头像，
警示不开，
是这是什么原因？
就是你的妄想太多，
你就不用就可以了了。
有有啥该怎么办的？
我每天都打那么多妄妄了。
你说这个头像是什么？
是人的脸呢？
还是什么 QQ 头像啊那种啊，
这些都只是你脑子里产生的妄想而已。
你不用管，
不用想试图刻意的控制，
他不撑起这样也不行，
你让他起来，
你就顺顺着看着就可以了，
也不用哦，
也不要反复的去琢磨这个是什么东西啊，
这叫这叫鱼像理像啊，
脑子里起着像，
但是呢不去关注，
不去关心，
这样你很快就过去了啊，
这也是你的妄想的习气会展现出来的这很正常，
所以不用想太多。
好了，
今天这个微信公众号的这个问题就回答到这里吧。
最后祝大家新年快乐啊，
马上就要春节了啊，
可能还有十天吧啊，
祝大家在新的一年里，
嗯万事如意，
嗯，
什么事都过得很好，
希望是如此吧。
啊，
总之大家啊在过年这一段期间，
最安全回家的朋友呢也是在交通工具上最安全，
祝大家一路顺风啊，
回家过年开心啊，
新的一年里身体健康啊，
所有的事情都能如意的完成。
还有最重要的是在修行上能有更大的进步吧啊在修行上不要懈怠
。
哎，
每天坚持修行啊，
因为这个时间是一天一天在缩短啊，
我们离死亡是每天每天都在接近活着之后多努力修行吧。
啊，
这个是能够带去下意识的，
所以是能得到金钱啊，
这个名誉啊，
这都是记这意识的，
我们还是多为未来是做准，
对吧？
好了，
这一期就讲到这里吧。