今天是二零二六年一月七号，
周三啊先回答官网的问题啊，
第一个问题，
六十一楼啊，
西瓜啊，
这位说嗯社会的人性都不太好。
嗯，
他坦诚相待的时候会受到伤害，
所以有点迷惑哈。
嗯我没有这个智慧，
怎么样才能有智慧平衡？
好呢？
就是社会上怎么混嗯这个问题吧啊先从业的角度来说啊，
一生的命运你就看他基本上都已经给你安排好了。
然后呢你精进修行持戒布施，
呃，
精进、
禅定、
智慧。
这些啊你都尽量做到啊啊有大愿，
还有修行戒性善行都有了啊，
那么至少你的命运是受保护的啊，
至至少佛菩萨会保护你，
所以不用太过担心啊，
因为很呃这个人的信心一种是来自于自己的那个能力上。
但是你现在觉得自己没有智，
说明你的自信不能来自于你自己，
那就呃这个自信心不能来自于自己，
那就只能找额外来的某种嗯更高维的存在吧，
那就是神佛吧啊。
佛菩萨，
你只要满足他们的要求，
那么佛菩萨自然保护你，
你他会给你兜底啊。
其次，
更重要的一点是，
修行人是以被动嗯被动的心态来对待生活的啊事情来了，
那就认真做，
而什么苦难来了，
那就忍着就可以了，
而不是主动去招惹什么。
是嗯你说啊每当坦诚相待的时候，
你是主动去招惹人，
或者是主动打算和人建立什么关系？
这样主动出击的话啊，
可能会有不太好的结果。
嗯，
我们都说什么呃君子之交淡如水嘛，
你和周围的人也一样啊，
不要过度的主动的去和他们试图建立什么联系，
你就静静的待着做好你自己的事儿，
人家来找你的时候呢，
你还要给自己嗯设定一设定一些个边界啊，
有些人是嗯自来熟，
我们所说的自来熟，
就是假装和你很亲近的样子，
一下子开始记住你的生活。
那你自己要划定好界限啊，
什么事儿呃，
不能跟他说啊，
有些秘密不说什么工资收入啊，
这些不说到你的家庭情况啊，
不说啊，
还有也不需要客人一起出去玩啥的。
这个玩儿这种事情一起玩这种事情只能是在小学中学高高到到大
学这个程度，
还能交的朋友，
他们是可以一起玩的。
因为那个时候的孩子们还是没有那么太多的功利心，
纯粹的以感情和喜好来一起建立的感建立的这个友情。
这个所以嗯长大后呢基本上就交不到朋友了，
到大学之前还能交到朋友之后呢，
还能交到朋友，
那都是很稀有的事儿，
大家都是用社会的那种功利心去看待人际关系啊，
多多少少都有这个功利心。
所以嗯就所谓的他们所说的交朋友都是在自己圈子里嗯，
找一个呃资源，
互相利用啊，
有互相帮助的这些人才能才算得上是朋友啊，
所以你你没达到那个境界，
那就进不了他们圈里。
那你这个圈子里呃你交往这些人也都是啊只能说是泛泛之交吧啊
，
所以就不要对人际关系抱有什么太大的奢望啊啊，
有哪怕是对家人亲人都是一样的。
嗯，
亲人都是只是比外边的人有更好的更近的姻缘的人而已，
缘分更近，
一而而已，
都是陌生人，
你这么想就可以了啊。
你但凡对他们有什么奢望啊，
有所执着的话啊，
你放不下这个关系的话啊，
反而会被他们所牵连，
或者说呃就是被拿捏。
呃，
你怕失去，
那就被那个东西拿捏，
你嗯，
人也一样，
你怕失去和谁的关系，
他就会反过来拿捏。
除非人家本来也是呃道德高尚的人啊，
啊所以呃周周围你你就认为你是最道德最高尚的人。
所以呢啊作为一个修行人，
我们可以允许对方先伤害我们一次啊，
但是不会有第二次，
这个一次也是有限度的啊，
人家跟你借钱，
比如说拿钱来说啊，
我有这么大的收入哈，
我可以呃借给一个泛泛之交五千块钱。
那可以，
当然是过了这个我就不借了啊，
这么你这自己划定这么一个借钱，
然后不要管人家怎么说，
还有啊什么出来玩这种事情啊，
别人要带你去玩，
还有你打算带你去带他去玩，
你可以嗯划定一个借钱，
那什么娱乐可以一起玩，
再过的啊，
有些人玩的很花或者很过度的这些就不要去了。
最后呢，
还是那一句，
你经历过社会的毒打才能成长啊。
你现在可能太年轻了啊，
没经历过毒打啊，
那只能是靠很多事情，
就是靠这个经历用经验来了解的，
不是靠书面来了解的啊，
社会本来就这样啊，
嗯我也一样，
以前上山之前以为那里边是很很好的环境。
当然我去的环境还是相对好的那我也去过一些很复杂的那种寺院
啊，
里边是勾心斗角啊，
什么反正事儿很多，
我是愿意去修行人多的寺院，
大家都静静的修行，
这是最好的。
但是呢也有一些事件，
它是面向这位大众啊，
要惩嗯惩法布道，
然后就有很多呃那个什么西士啊，
菩萨们啊就是来来往往啊寺院里和尚之间也是相互之间也有勾心
斗角争夺一些个名义啊、
利啊，
这些都有啊，
世界哪儿都是江湖，
所以保持自己的真心是对的啊，
初心是好，
这个可以。
哎，
但是呢要划定好界限，
然后呢不要去主动招惹什么事儿，
就是被被而活，
然后划定界限。
嗯，
然后相信佛佛菩萨会给你兜底啊，
这样这三条啊啊记住就好了。
六十二楼，
天生五彩嗯，
人在离世时自己是不是很痛苦？
嗯，
大部分人是很痛苦的啊，
作为守在身边的亲人，
怎么做才如法那多念经或者做功德回善给他，
哎，
只能这样了，
人家不信佛的话，
那更没什么好帮的了。
那那只能做功德回向，
给他念经回善给他，
也只有这样了啊，
承受痛苦是应该的啊，
谁叫咱们在轮回当中啊，
沉沦了，
那应该承受痛苦，
说不定就痛苦之后就开始有了处理性了。
还有就是家里有老老人的朋友啊，
最后平时也是多说一些关于死亡的事儿，
或者说后的的世界的事啊，
虽然就算老人不爱听，
也是嗯嗯时不时的提一下啊，
让他知道这个死亡是中症，
最后的结果肯定会会到来的。
这个终点站啊不要呃一直拒绝谈死亡，
这个对老年人来说反而是更不太好。
哦，
这他们一时之间遇到一些事情，
或者突然病重了，
他自己反而受不了精神上打击更受不了啊，
所以嗯平时就打预防针，
这是好事儿啊。
六十三楼小学生郑文说，
如果达到高级残定时，
是什么都能感知到，
也可以感知到身体吗？
啊，
身体是初产入定的时候，
身体生生根的触觉会暂时吸，
嗯，
暂时熄附啊，
暂时熄灭。
那这样的话就感知不到身体的存在了，
替柱迈挺三肠，
可以迈挺四肠，
可以停止呼吸。
你到了那个境界，
自然而然就知道了。
而且从二餐开始可以，
你定中可以出出身体，
离开身体，
但是身体还是活着的。
第二个问题，
嗯，
有人专心投入做事那的时候就会听不到外界声音，
从常定上看这是好的现象吗？
啊，
你把第一本书和第二本书好好看一看。
我发现你提的问题都是理论都已经讲好的，
你都不好好去看，
不好好学习。
你先把理论都学通了，
然后每个境界是怎么样的啊，
都了解了就不会有这样的问题了。
从产定上看是好的现象吗？
那看什么境界了，
我们注意力很散乱的时候呢，
把注意力力注到到一点，
就可以进入到心流的状态。
现在说说心这这个词词是西方来的，
就是专注到一点的时候，
你会屏蔽掉外界的一些呃信息。
比如我专注的打游戏的时候，
我就沉浸在游戏当中，
我外面什么声音我都听不见。
这样是在对于针对于那些注意力散乱的人，
文字妄向多的人来说，
你的这种心流状态是很舒服的，
很专注，
很舒服的脑子，
因为很专注到一点了嘛，
否则就文字旺想要注意很很烂烂是让人很脑子很累。
但是你这样专注到很很舒服。
但是呢这个境界再过了一个境界，
就是注意力本身也是痛苦，
也是这一种烦恼。
所以从三产往下看的话，
这个也是烦恼，
所以得灭掉。
你现在问的问题是没有把这个每个境界都有什么这个搞清楚，
所以这上下都是混乱的。
问当这个注意力专注到一点的坠力也开始慢慢减少哦。
呃，
小到一定程度之候，
你后边这个呃全方位感知的这个分别心就会开始觉醒。
用它来感知的时候呢啊所有的感觉会同时都能关照到。
哦，
这样这个时候才是到了呃真正的禅定关照的那个境界。
在这之前用关的话专注到一点的时候呢，
啊你最多能进入初产啊啊，
初产也是不呃关注到身体上的话，
也很难进入出呃那种真正境界的初产。
因为是初产要灭掉下山根的境界啊，
下山根至少暂时吸附。
但是你关呼吸或者关丹田，
那不是已经有了触触觉嘛，
这个深根触觉还在嘛，
那就进入不了啊。
如果你说如果是菩萨境界的人，
是不是做事时，
也可以实时观察到周围环境和声音变化，
又不耽误做自己的事，
不是菩萨。
如果是不在定中开始做事的话，
会很专注在一点上，
是屏蔽掉外界的，
只专注于这一点上，
这样才能专注的。
做做的时候，
既然你不在定中开始专注这事了，
那肯定是在调用注意力，
你要把全部注意力放到这里，
不去分散啊，
这样的话就可以专注做这个事儿了啊。
如果说你在定中，
你定中，
那就是另一回事，
那不做事了，
身体就不做事儿，
然后静静待着呗。
这个时候是可以全方位的关照。
嗯，
下面问题嗯，
修道没有情绪是是一种什么状态，
需要几餐可以达到。
你看你看你还是没看完所有书啊，
到了四餐才能灭掉一切情绪啊。
没有情绪的时候呢，
你的阳神会爆炸式的扩张，
我也只能这么告诉你了啊，
什么状态我也不知道啊啊，
你自己理解吧啊，
我也只能这么说了啊，
这种没有情绪状态和麻木的区别是什么？
你到了那个境界就知道了啊，
你说的麻木我想知道你说的麻木是什么啊？
没有情绪，
那也是回到了非常理性的状态，
绝对理性的状态。
嗯，
什么事情都是你想到的事情，
你只要心里想到你，
你就知道答案，
别人在做什么，
你只你的阳神可以覆盖掉的话，
他的想法你都知道是真的一点都不会悲伤，
不会生气吗？
啊，
在那个定中是没有情绪的，
那就没有悲伤，
没有生气，
还是偶尔也会生气。
但是不当真，
那不是在定中，
我已经修到四缠的人，
如果长时长时间不修行，
回到生活当中，
也会会起一点情绪的啊。
但但是他可以马上觉知，
也不会被这个情绪所左右啊，
因为情绪还算很细微，
所以平时也是如果觉得自己在起情绪，
就是就会马上去抓这个事情。
思念阿弥陀佛，
即使继续抓着这个情绪走，
那样的话，
怕就时候你的情绪就不会变得更多了，
嗯，
也可以选择主动生气或悲伤，
可以演可以演。
如果你已经把情绪都灭掉了，
嗯，
你可以演出一个呃有情绪的状态给别人看，
要不然别人真拿拿你当傻子了啊，
所以不生气的但不生气，
但是故意演出一个生气的状态，
然后让他知道你你也会生气啊，
菩萨慈悲心也是用情绪吗？
不是，
是一种主动生气的情绪吗？
还有下边什么关于什么什么乐的问题，
我都说了，
不要拿热来判断什么禅定境界。
这个禅定是什么境界都已经说的很清楚了啊。
最初的预界定是没有文字妄想啊，
暂时不起阴语，
能装盘，
保持两个小时，
身体不痛就到了。
你的那个时候你的心态什么？
我不说你自己去体会啊，
这个时候还就嗯一般来说啊啊这个叫入境入境，
心里很清净哈。
然后呢，
出产什么下山跟战士西附能双盘能达到四个小时，
二层是下三根，
彻底吸附五刀呢，
上三根是暂时吸附，
暂时熄灭，
你可以把它熄灭住。
这个时候二层，
然后三层呢六关全部彻底熄灭。
呃，
然后呢情绪专注到一点上，
嗯，
一个私情或者移情上可以专注长时间专注啊，
二层需要至少达到八个小时，
三层是二十四小时，
然后四场呢是可以三天以上啊，
没有情绪，
嗯，
没有六感，
纯粹的回到阳神状态，
而且扬神会快速扩张。
嗯，
我只能这么告诉你了，
具具体里边是什么感受，
你自己去体会呀，
自残舍得又是什么？
念自残舍得是情绪注意力，
文字妄想、
英语，
这些都没有了。
小老师有分别心吗？
你看你又开始问这些嗯，
没有好好学习的问题啊，
和分辨心是在执着之上的。
嗯，
达到舍念亲净，
只是没有了本比心，
但仍有菩萨的是一种妄想，
对吗？
啊，
你还是去好好看看书啊，
看完书再说吧。
下一个问题，
妙证趋势嗯，
这位说第一次疼嗯梦见嗯村妇给他拿水喝，
然后就不疼了。
第二次真是全身都疼，
现在好像这个村妇不理他了啊，
那怎么办呢？
你自己也说了，
你曾经杀过很多生小虫子之类的啊，
你你就想你现在消地狱的业吧，
你只要这么想就可以了啊，
痛苦总总得要承受，
总量是不变的啊，
你用功德也好，
修行也好，
可以降低一定程度的强度或者时长。
但是呢他总得过去吧，
就像金刚经里说的呀，
修金刚经的人啊，
被人嗯被人什么啊侮辱啊什么的，
看不起瞧不起。
嗯，
那就当是消地狱业啊，
你是你觉得现在痛身体疼痛，
那就是曾经沙业的嗯感应或者报应这么想就对了啊，
越疼你就应该越升起你更大的忏悔之心。
对那些曾经你伤害过的所有众生升起更大的忏悔心也发愿度。
他们你在发愿嗯放生更多的生命来消这个业，
你还要把这些放生的功德啊，
修行的功德都回向给你曾经伤害的众生，
还有发愿度，
他们这样这样就可以了吗？
哎呀，
然后你实在六个小时，
实在不行，
那那修一修吧啊，
中间修一段时间再来再来修行。
比如说呃实在疼的时候起来活动一下啊，
然后再嗯半天后再重新打坐啊什么的。
总之疼到实在坚持不了就可以起来了，
然后就心里烦躁，
也做不下去，
那也就可以起来了啊。
第二天继续啊，
不要想着这一辈子能修成什么阿罗汗呢？
这种境界啊，
你就每天坚持修行啊，
把功课做完这就可以了。
嗯，
还有啊，
佛菩萨帮你一次呃，
也说不定啊，
未来还会帮啊。
但是呢啊佛菩萨的帮忙是外援，
嗯，
他并不是你的实际修为。
所以嗯他来了，
那就好事不来了，
那那也算了，
不要强求哦，
你个自己该承受的啊，
自己承受啊。
这样佛菩萨更愿意帮你嗯佛菩萨不帮那些个呃，
纯整天就想着求佛菩萨，
让他全部帮他解决问题的这种人，
反而不帮你自己做，
认真做自己，
全凭自己努力去解决。
但是呢实在解决不了的呢，
我不知道会愿意会帮你一下哈。
嗯，
现在一个问题，
彩虹糖啊，
奶奶被你姑姑骗了十五万钱，
是这个意思吗？
那看什么情况吧，
你你你奶奶有几个孩子，
还有一直都是你的爸爸，
你的父亲在照顾，
嗯，
还有他有多少钱？
如果说呃你的你奶奶的钱够他们所有人每个人都能分到十五万，
那就当时先把那个遗产给给他了啊，
这样就可以了嘛啊如果说只有十五万，
而且孩子也只有两个啊，
还有就是你爸一直照顾，
那么这钱应该是你爸的谁照顾就是谁的啊，
嗯可以拿出一点给给你姑姑哦，
这是呃奶奶的他的心愿啊，
他也可以立遗嘱啊。
但是呢一般来说都是那个赡养父母的人应该得到。
还有你奶奶呢，
现在是呃九十多岁，
嗯，
那就看她怎么想的，
你跟你问问他，
你是是不是一定要想把钱拿回来，
这个不能完全呃这个或稀拟式的，
让他一直忍着啊啊，
就是你姑姑说呃怕你爸把钱卷走，
那是什么意思？
一直都是不是你爸在一直在照顾他吗？
嗯，
那纯粹就是找托词的呗。
如果说你的奶奶是一直都是在几个孩子之间来来回的走，
这样的话又是另一回事啊。
咱们就假设啊，
你你爸爸一直照在照顾你奶奶。
嗯，
所以最后去世了，
这个钱也应该是你爸拿大头，
那么你去劝先劝劝奶奶，
奶奶怎么想？
如果她一定要呃想要把钱拿回来，
那就该打官司就打官司啊，
可能打官司的这种钱可能是十五万里，
可能至少二三四万，
有可能五万。
嗯，
甚至有些大官司是一半的钱，
都被都当做律师费拿走的。
所以看情况啊，
先跟你跟你奶奶好好谈谈你的奶奶是什么意愿？
现在不是跟姑姑谈和跟他的孩子谈，
不是这回事儿，
他们既然拿不拿了，
钱不想不还，
那就是已经打定主意了，
不是你能说服得了的，
所以不不是跟他谈，
而是跟你奶奶谈。
如果你奶奶一定要打，
官司，
也要把钱拿回来。
那你去咨询律师嗯，
看看律师怎么说钱怎么付，
然后都需要什么证据。
还有哦，
你要替他打的话，
那得找奶奶写个什么啊，
委托书啊之类的，
这个都按照程序来走，
然后在公堂上要回来。
还有说你奶奶九快九十了，
生病钱不够用。
说实话啊，
你现在这个年纪你去医院，
多医院也不会给你说做什么更更那种深入的治疗的啊，
基本上也就这样了，
所以也不用担心嗯，
去医院花很多钱啊啊，
所以现在重点还是你奶奶的意愿，
你奶奶愿意把钱这样啊舍去舍掉哦，
那就好哦，
她不愿意舍，
你也不能强求她一定要这么做哈。
你现在不是说服她一定要这样做的时候，
而是呃你你得呃替他解决这个问题，
他想要回来，
那就帮他去打官司，
到时候要不回来，
那你也尽力了啊，
他也没啥。
对你好说的，
如果要回来了，
那那可能会缩水，
但是没有关系，
没有关系啊，
要回来就要回来。
还有这样的话，
可能和姑姑他们这一家算是彻彻底闹翻了，
那也没有关系啊，
这他本来就是那样的人嘛，
他连老人的钱都敢坑，
那那还有什么值得继续去交往的必要必要呢？
是不是啊？
还有如果你爸爸一直在照顾你奶奶，
那么这个钱的大头就是你爸爸的啊，
所以你爸爸也有也有这个义务去保护这个钱。
嗯，
你跟你爸爸也谈谈吧啊，
到心六十七楼，
我经常把自己放在受害者的位置，
嗯，
也知道这样不好啊，
那是因为你上辈子可能伤害过别人啊，
所以他们的恐惧心现在反映到你身上。
如果一个人从来不去伤害人，
你就不会怕啊，
不怕被别人伤害。
嗯大班那种啊被害妄想症，
那都是业障很重的人哈。
所以你按照你说的啊忏悔诵经，
你磕头打坐思佛啊，
让自己内心充满阳光啊，
这个修法是对的，
先好好忏悔啊，
然后度那些你曾经伤害过的人，
还有某一个修行人。
虽然说我们众生平等，
那既然你现在开始修行了，
那你就把自己放在比别人高的位置上去想。
嗯，
你像看一些个什么情感类节目啊，
那些个啊说的女人人旦结结婚，
就把孩子子这个把丈夫当做孩子来看，
这样你就没有那么多麻烦了。
我说没有那么多痛苦了，
你老是把自己放在比丈夫低的地位，
然后向丈夫不断的索取。
因为你当你索取的时候，
就是已经低的地位，
自以为是你在高位上指使别人实际上是你已经落入到低的地位上
，
你在索取的时候就是低的这个很多人误以为啊自己丈嗯意志气使
对丈夫指来指去，
这样是好像自己是身份高。
实际上你你你在跟他的关系上已经处在低位了，
无所求的时候，
我反而是更高位的舍的时候是更是高位，
你愿意舍的时候是更高位啊，
平等的时候呢是应该是呃相互之间都无所求，
这个时候才能达成这种合作的戏合作的状态啊。
如果是你自认为你是像丈丈夫不断的索取，
而是这是应该的那你你已经把自己放到更低的位置，
就像宠物一样啊，
宠物每天像啊主人像要吃的，
还有要主人陪伴他出去遛弯啊什么的，
是不是啊啊？
所以你这个人也一样啊，
你自己把自己放到受害者的问题。
呃，
立场上这个时候已经是把自己放到低位上啊，
你愿意更舍的时候呢啊，
你来到这个世界，
就是给这个世界带来阳光带来正法啊，
希望来渡人这样的心态对待所有受害人的时候，
你就可以理解他们的那些下啊那些个低对的想法吧，
他们恶劣的或者贪婪的想法，
你也能理解你能舍得呢在你自己能承受的范围内稍微舍一下啊，
哪怕受到伤害也是在你承受的范围内就诊一下啊，
这样想就可以吗？
然后呢，
后边发院的问题哈嗯你说的对，
这个也算大悲心。
嗯，
大菩提心吧啊，
大菩提心，
你照着这么念也可以。
你度所有和你有缘的众生，
这样就可以了嘛。
任务速度一切重，
这句里包含的不只是有缘重伤啊，
所有重生都算就像文基经理说的啊，
镀镀虚虚空，
一切众伤啊，
这样的观念是一样的啊。
六十八楼水清秋月线啊，
这位说今年五十五岁，
打打单单有十多年，
勉强强盘单盘做四十五分钟哦，
你十年的功夫十多年才打单盘，
四十五分钟啊，
这也太懒惰了吧。
嗯，
这哪有说说真的啊，
我还没见过，
打出十年都是单盘四十分钟的人啊，
一般一般一两年都能达到三双。
嗯，
双盘一个小时。
有些人哪怕你没有这个程度，
那单盘一两个小时都是能达到的啊，
单盘比双盘要简单多了。
那么你现在因为痛，
所以不想修，
那那就不修了吧。
啊那只能维持这样的状态了。
然后呢，
你也不用，
你既然不修，
那也不用求什么什么往生啊，
什么救星达到更高境界，
那就不求呗，
那就维持这样的生活就过了嘛，
你又想在修行上走的够呀，
那那就应该是敢于承担这样的痛苦才对。
嗯，
先心里先把这样的痛苦当做修行的一个坎儿来想，
而不是把它当做一堵墙坎是可以越过的墙是越不过的。
你碰到墙那就回头啊，
那就只能这样了，
那就继续轮回吧。
那还有什么办法呢？
是不是啊，
你愿意往前走，
那就承受一下痛苦，
好好休醒，
从磕头打坐念部全部都来啊，
人是膝盖疼了就就那样。
你看就会看我讲人，
我讲这个楞严剧律里边也有人啊，
人家人家爱睡觉，
佛就吃着他。
然后他就发愿啊，
以后开悟之前绝不再睡觉了，
然后就一直修行，
修修到眼睛都瞎了。
然后佛又教了他的一个法，
然后他就开了天眼了，
不需要用肉眼来看世界。
你没有这样的觉悟的话呢，
你在修行上，
那只能是嗯连原地踏步都不行，
有时候就只会退步了。
因为人不但会衰老嘛，
身体会越来越差，
而且你的习气也在一直增加啊，
不修心的话，
习气还会增加，
液也会越来越多啊。
那只能是越来越退步了，
等你这辈子的不报消耗完了，
那只能往下走了啊。
那实在不行，
那就多积福报吧。
那修行就放了这多积点福报啊，
有钱就多布施点钱啊，
要么去寺院里当个义工处，
多做点无畏事，
对情绪上的布施啊什么的啊，
实在修行上实在不愿意，
那就去多积点福。
那也算是至少保证了有福报。
那下辈子还能也是一个人吧，
至少能保证投胎成一个人，
还能投胎的，
要环境稍微好一点的世界吧。
啊六十九楼上官嗯，
怎么托梦托梦至少也得到四层层，
三层还不够。
因为三餐你带着你的情绪，
是难以改变他梦境的东西。
你要你要记住别别的梦境，
首先你得知道他的梦境吧，
你不知道你看不见他的梦境怎么办？
那你进不了啊。
首先你的意识，
你的阳神可以覆盖对方，
在他睡觉的时候，
你的阳神覆盖掉对方，
然后观察他的心啊，
他意识里的产生的妄想，
你观察着，
然后才可以切出去进去。
这个哪怕市场也不能创造一个完整的梦境，
这个是有点难度。
但是他在做梦的时候可以稍微稍微改一下啊，
发嗯发点发一点信息过去，
这是可以做到的。
第二个问题，
嗯，
一对搭档一个人投胎的时候，
另一人在干嘛？
嗯，
菩萨的话他是超越这个是世界的。
菩萨的意识里已经没有世界的分别。
嗯，
所以他可以同时在极乐世界和娑婆世界，
或者说啊他的意识覆盖掉了这两个世界。
嗯，
所以不管去也没有什么去哪里，
不去哪里这个说法哈，
也没有什么去看着这个不看着这个，
他只是和搭档保持着，
一定一定一种联系吧啊，
一直观察着啊，
不是点点守在那里啊，
嗯只能说是在意识里，
一只手一直观察着哈，
然后观察着让防止他做一些不该做的事情。
嗯，
下一个问题，
七十楼应龙。
嗯，
这位说我预感到他们中有人将来会问我的老师是谁？
这套法叫什么？
到时候我能提您的名字，
并说您是我师傅吗？
能说这套修行法门叫净土尘吗？
啊，
这个这个就叫净土尘了，
你可以这么说呀，
师傅这个你就说你自己心里那么想啊，
但是没有没有过没有那个什么仪规啊，
没有正式的有拜师的礼，
嗯，
所以说不定人家不那么想啊，
你就那么说就可以了啊，
你心里这么想，
你是愿意跟着这位学的啊，
你相信这位说的话啊，
至于嗯有没有这个缘分，
正正式完成这个拜师礼，
这个没有你这么说就可以了。
哎，
如果没有人问我是不是也最好主动啊，
没人问，
就不用不用说吧，
没有说没有人问就不用说。
但是呢如果人家问的问题开始多了啊，
比如说问个两三次，
你就按照上面的人，
你已经理解的来说，
老人就如果问的开始多起来了啊，
经常问，
而且嗯开始在一些生活上的一些业的方面也开始问，
那你就嗯把书介绍给他，
让他自己去学啊。
因为这个问的问题多了的之后，
你再你再继续回答的话，
他们就开始以为这就是你的法啊，
然后就把你当做那个了啊，
那那你就有有一些时候就变得被动的貌似嗯
貌似就形成那种欺骗的那那种行为吧啊，
所以你自己把把握好啊，
把握好这个度啊啊，
问到什么时候呢？
你就适适度的把这个问题难的问题就推掉啊。
这个说你自己去看书啊，
这个这个人已经写好了时候，
你自己去看书找答案啊，
你自己还没有悟到这个程度，
这样推就可以了哈啊下一个问题嗯，
七十一楼无尽。
这位问意识的结构这一块有没有哪部佛经中有提到类似的结构或
者有相似度的说法呢？
你去看围石就够了啊，
围石很复杂，
你慢慢看哈啊这个文字妄想，
注意力，
情绪分辨性妄想。
这是按照我们的语言，
现在能理解的语言，
那就高度凝练出来的啊。
你找佛经的话，
估计要找很多佛经，
有些佛经只讲啊菩萨的妄想境界，
像楞求经已经讲完了，
他讲的就是菩萨的妄想，
然后封闭性呢有些佛经点点到了，
但是他不拆开来讲，
你像圆究经里提到了，
我像人像众生，
像寿子像什么，
但是他只说这这个是嗯这个是从凡复的境界往下可以往上啊，
反复的境界可以往上理解的那个程度来解释，
也没有说他封闭性怎么产生的。
然后阿汗经里有注意力啊、
情绪啊，
这些提到的啊，
所以这个你要找话要看很多佛佛性。
最后他念说出来这样的一套啊，
这个嗯你自己想看的话，
就花很长时间了，
还有维史也是相当难打啊，
以以识嗯嗯里边有白法这种说法啊，
意识里有一百一百种元素啊，
你每个都有名字，
每个都有内容，
它大可以分成五五个还是什么来着啊，
你自己去慢慢去搜索吧哈。
下一个问题，
听觉神经是耳根还是耳屎呢？
神经它是是不是细胞，
细胞，
是不是物质？
物质？
那就是耳根耳屎不是物质，
耳耳朵的见闻性啊，
纹性这个也不是物质啊，
只有尘只有尘才是物质啊，
耳根也是这个耳朵神经也是成呃外部的这个尘组合而成的啊。
所以啊所以说听觉神经还算耳干，
还水耳干，
耳屎呢是纯粹的心理活动啊。
对，
就是意识层面上的没有实体的哈。
下一个问题，
七十二楼草猫一二三同性恋是什么？
因缘怎么设计的？
不是我们设计这些事情，
是他们的液，
他们的习气也导致的啊，
他有这样的男性的阴影，
这个习气还带着，
但是他造了一些一个液，
导致这回堕落到女生当中啊，
我我就说是堕落吧，
就是男生逗女生，
这个是稍微往下堕的。
一般男人的时候，
你玩的花和很多女人有过关系，
那样的话也大概率会堕落到女人的啊，
所以呢啊我就说大堕落啊，
并不是说什么呃歧视什么母性女性的这个说法。
然后呢，
堕落的时候呢，
你这个男性的这个淫域还在嗯还维持着那个音乐，
那就变成了嗯女性在女性身体上啊，
追逐男性隐欲，
嗯，
这样就变成同性恋了嘛啊女人也一样啊，
女人也可以投胎成男人。
但是呢她有这个女性的阴影，
那就变成同性恋了哈啊为什么现在同性恋比过去多啊，
并不是变多了，
而是把它拿到台面上开始说了啊，
此所以才有一直都有的，
这个有一定比例。
这个你网上查的话，
同性恋男女都这个比例一直是在的。
从古到今都有啊。
你看历史上最早的那个同性恋记记载，
应该是魏国的龙阳军吧啊，
那个男同性恋嗯一直都有，
我只不过中国呢他不去过度过度的宣传这个事儿也不把它拿到台
面来事啊，
为什么？
因为这样对他们是更不友好的啊，
这个很正常，
这种事情很正常，
一直处一直有我大家不把它拿到台面来说，
这样对大家都友好，
一旦你开始把它拿出来说，
反而变得不友好了啊，
开始出现更多的矛盾了哈。
另外西方有很多性别是怎么回事啊，
那是他们的事儿，
我不管啊他们自己的设设计啊什么的，
而且这个世界也是妄想，
分别执着，
这样往下发展。
那么你给他贴更多的标签，
制造更多的分别，
那是堕落呢，
还是往上走呢？
你就应该能判断吧啊，
这个呃，
从他们那那帮人啊，
尤其是那个啊民主党背后的那些个呃，
啊那是什么呀？
犹太人他们嗯他们搞这个事，
就就要把这个国家的人都给拆分掉。
嗯，
用各种标签把标签，
把他们主体民主都给拆分掉，
不能形成统一的啊，
可以进行革命的程度的那种呃联合起来的力量啊，
这是他们的是想法。
嗯，
下一个问题，
南川和藏川没有比丘尼，
是不是他们那边振发五百年，
为什么就汉川有比丘尼，
你是上哪里？
听说南川藏川没有比丘尼啊，
我现实里看到过女喇嘛，
而且也看到过啊，
越南啊，
什么南方的泰国这些个女性出家人呢，
你是在哪儿？
听说的南城是没有逼求你的，
我在网上搜了一下啊，
藏传佛教有比丘尼叫觉姆啊，
历史期呃可以追溯到公元八世纪吐蕃时期，
以藏王这个叫绝虫得藏吗？
是他的王妃成为第一个比丘尼受莲花生大师的梯度受戒。
嗯，
还有南传呢这个越南的女和尚，
我见过比丘尼见过，
还有哦，
这个泰国也有比丘尼，
你拍泰国啊，
你网上查的话，
越南和泰国是有的，
还有斯里兰卡和老挝，
这两个国家是没有比丘尼的啊，
有女性出家啊，
试图受戒，
或者以以这种方式去生活，
这样的人有试图去受戒。
但是没有官方承认的哈，
就是没有官方承认，
他是一个出家的，
没有这样的，
就是他在寺院里穿着一些类似于修行人的衣服在那里生活啊，
这个有但是呢完没有完全的官方承认的那种出家啊，
这两个老挝和斯里兰卡是这两四个国家，
应该是男川比较生性的国家吧，
还有缅甸那边也没有官方承认的，
比丘尼啊，
大概这个情况吧啊，
如果你去看的话啊，
也有的人看上去是比丘尼，
但是官方不承认，
也有的地方是直接承认的啊，
还有这个比丘尼，
这个是从大爱到比丘尼。
那个从开始的佛在世的时候，
就是佛耶姆波舍波迪开始传下来的，
所以男川一开始也是有的。
后来这个女性地位嗯一直低于男性，
嗯，
不让女性出家，
这个是社会现象，
而不是佛治。
那个时候佛治佛是佛定的，
佛治是允许女性出家的。
所以南川早期也是上周佛教早期也是允许女性出家，
后来发展到一定程度之后，
就开始呃不让女性出家了。
因为你要抬高这个出家人的啊这个身份嗯，
这也是社会性问题啊，
并不是宗教问题。
嗯，
还有你说的正法多五百年，
这个主要是看主角文明的主角，
现在中国是主角，
所以看嗯正佛法在中国怎么传嗯，
看这个时间段，
而不是看那些南传啊、
藏传啊，
那他们他们是配角，
现在已经是配角下一个问题，
七十三楼激情，
二六二六二六。
嗯，
小孙子九岁，
胆子很小很小，
还有不爱学习，
怎么改善这种情况，
我做什么能帮助他有改善呢？
我念佛号还是念咒给他回响比较好呢？
具体怎么回响呢？
啊，
我是回想他的冤亲债主，
还是回想他胆大一点，
要学爱学习，
他自己。
如果念大悲咒心经应该怎么回想嗯，
如果让他自己自己念是最好的啊，
你想让他聪明，
那就念虚空藏咒吧。
虚空藏菩萨的咒语，
还有一般是孩子胆儿过小啊，
你说胆小，
那肯定是比正常孩子还小吧啊，
通常小孩都胆小，
但是你居然强调他胆小，
那就我们就认为他比正常人还要胆小，
还有不爱学习，
对，
不仅是不爱学习，
而且在学习方面几乎没有天赋啊啊，
一般如果是那这样情况下，
可能是这个孩子就是从畜生道上来的或者轨道来的。
因为那边的众生鬼道众生或者畜生道众生通常都是胆小，
而且不爱学习啊，
那边因为那边没有什么正规的学习嘛，
通常在人道已经轮回的人，
嗯，
起码的这个知识是有点的，
所以在学习方面有点儿天赋啊，
所谓的天赋就是上辈子学过的，
你学的快，
所以叫天赋。
还有就是对学习不那么抵触，
在人间生活过一段时间就知道啊，
你不读书，
在这个社会上混不混不下去。
那所以一定的程度还得需要读书的啊，
他都会有这样潜意识上的认知。
所以说说一个小孩子又胆小，
又不爱学习，
那可能是下边上来的，
那么就应该多给他培置福报啊，
先不管他的什么冤亲债主问题，
而是先给他回想，
让他多有点补报。
他的冤亲债主是他的印，
嗯，
由他自己去扛就可以了。
你现在不需要为他做什么？
现在是嗯如果你说他现在大病啊什么的，
这个另另说啊，
这只是正康正常健康的孩子，
嗯，
那就先给他几攒福报吧，
你就都回乡给他就可以了。
不管念经也好，
念念博，
还有念念咒也好，
都是嗯小孩子的话最好还是念地藏经回家给他，
还有平时有空就带他一起念虚空炸咒语啊，
还有那个所谓的胆大一点，
这个是胆子小，
这个也是和他的前世的夜有关系。
嗯，
通常啊造了很多，
也让其他众生感到了恐惧。
那么反过来这个这样的人就会嗯胆子小啊，
所以这个呢就先就不用管了，
先学先管学习的问题吧。
好吧，
下一个问题，
七十四楼灵山一笑。
第一个问题嗯，
双盘硌到小腿，
嗯，
这个很正常，
都是这么过来的。
嗯，
坚持一段时间慢慢慢就过去了。
像我的我腿的这个小小腿，
这个胳子压的地方都是有变成了黑色的印记了。
它已经颜色的皮肤的颜色都变了，
变黑了一直就这么做的嘛。
一开始都是疼的，
后来做着做着就不疼了。
但是它压住的地方就变黑了，
皮肤都变黑了。
还有啊像膝盖啊，
常年磕头哦，
膝盖也有一些地方啊，
中间这个地方有点黑啊，
这个很正常，
你不用管，
嗯，
继续打造就可以了啊。
如果是你的这个姿势嗯正的话，
姿势正啊就是弹的高一些姿势，
正那疼一段时间，
然后再主要是你身体再瘦一点，
腿细一点，
那就过去了。
第二个问题，
嗯，
身体抖动的问题也很正常。
这个以前也说过，
人身体本来就有这个好动的习气，
所以你不试去，
你不试图去控制它在打坐的时候也会自己乱动，
有时候或者抖动啊，
什么都有哦，
坚持一段时间就过去了。
这个也是下一个问题，
练习练习腹式呼吸的时候，
吸气时的时候感觉到有点堵心。
窝土摸土。
那一开始刚练的时候，
多多少少都会有不不适的地方。
因为腹式呼吸是鼓鼓起肚子，
然后往这个横膈膜往下压嘛啊，
它会让有些内脏它位置开始变化，
或者挤到一些内脏啊，
心肺脏啊，
这个肺免费往下拉的时候呢啊也会影响到中间心脏啊，
所以会有一点感觉。
不过你只要坚持到啊，
你自己嗯能忍受的程度啊啊，
就觉得有点不太舒服了，
很不舒服了，
那就不要再练了啊，
就就练到那个程度就可以了。
每天坚持二十分钟左右，
早晨坚持二十分钟左右，
晚上再做。
平时也是一想起来就练是腹式呼吸啊，
不需要做到很深的程度啊啊啊，
很深的腹式呼吸是靠打坐来练的啊，
不是平时靠这个练，
嗯，
只要平时练的，
只要做到腹式呼吸就够了啊，
不需要很深的那个程度。
然后以后打坐的时候呢，
也不要管呼吸，
你只要练成了自然而然修行的静止上去了，
这个呼吸就会变得越来越深。
然后吐气的时候呢啊你不需要故意拉长就正常吐气。
然后呢中间有停顿的时间，
这个是在你你感到舒服的时候，
我就一直停着，
然后开始有点不舒服了，
再呼气，
再吸气啊啊，
中间停顿的时间是打坐的时候呢，
会逐渐逐渐拉长的。
所以嗯应该把注意力放在这个中间停顿的时间上，
而不是你这个吐气的时候快不快的问题啊，
吐气你就正常正常吐气就可以了。
打坐的时候呼吸，
你不用刻意去管，
嗯，
管都不用管，
也也不要关呼吸啊。
如果你不想修这个关法，
关法的话，
就不要关呼吸，
除非你是一定要休的，
一定要休，
你就关断点啊，
不要管呼吸，
你按照你的这个节奏来呼吸也就可以了啊。
中间本来就有停的时间，
然后呢停了一段时间，
就开始想要呼吸的时候再呼吸啊，
这个也不需要刻刻意的控制，
你就专注于参事情参一情，
或者说观丹田或者呃观想什么那个阿弥陀佛的观法啊，
前面扎个阿弥陀佛的，
像啊这种官法啊，
不要管呼吸，
你这样就够了。
下一个问题，
七十五楼呃，
red lord 嗯，
这位没有问，
只是说了一下对自己对佛法的理解啊很好，
有这样的理解也不错了。
嗯，
七十六楼微心内几悲心，
这位问时空轮只有在菩萨报身的时候，
才可以对别人使用嘛。
法圣地不可以带凡夫进去修行嘛。
法圣地可以，
现在地藏菩萨，
就在法圣地里坐，
他在地狱里打出了结界，
在他周围身，
他在他身边修行也是相当于嗯那种修时空轮一样的状态。
哎，
有抱身佛是可以做的啊。
但是呢一般你要你得要有这个缘分嗯和和抱身蒲扇有这个缘分。
而且人家也觉得你有必要做，
这个是昆仑啊，
那个时候才做，
因为这个修修心和宵夜是交替出现的，
交替要做的，
不是说你一下子去跑去那儿，
嗯，
把九十年的修修为这一生的都给修完，
然后再出来宵夜。
一般人是得这样做的啊，
就是修心和宵夜要交替着来修到一定程度之后，
夜长来了，
那就再笑一段。
一般是这样的啊，
除非那那位菩萨决定嗯，
真的在你身上下功夫，
然后提给你提供极大的加持力，
让你先在下边啊，
把达到修为之后呢，
再出来效炎。
这个也理论上是可行啊，
就像那个啊佛直接加持啊呢，
让他达到哦虚透行果的一样，
那理论上是可行的啊，
但是呢就看人的机缘吧，
下一个问题地藏十轮经里讲地藏菩萨的承通力特别厉害，
入各种地能让佛土一切众生。
嗯，
为什么这些事在现实生活中并没有发生？
我初次看这个果经的时候，
在想，
既然菩萨这么厉害，
可以让主神立即免疫种种痛苦，
为什么不这么做呢？
你觉得呢？
为什么不这么做？
因为没必要啊，
没有好处啊啊，
免费的东西西没人珍惜。
而且嗯们注重这个呃大家的自由由志嗯，
只只你自己想解脱的时候，
才教你自己不想解脱啊，
那我们教也没有用。
而且自己不想解脱的人，
也不会认真认真修行。
嗯，
在他们认为里这个佛法不不是的啊，
所以只有一个人真正发心开始要修行解脱的路子的时候，
这个时候才会接应下一个问题，
七十七楼三才。
嗯，
这位问他母亲喜欢做媒人说媒啊，
我母亲她这种事情做的太多，
是不是不太好啊，
的确不太好啊。
至少我们学佛的人是不做这种事的，
在佛法的戒律啊，
出家人是不不说媒的，
不劝这种事情啊。
就但是呢这个对于在家呢没有没有说提一这这样的要求是呢既既
然不让出出家人，
这做佛是这么要求的那肯定是因因为这个是造造业嘛啊不管你签
的是好线还是不的线啊。
嗯，
总该呢总的来说啊嗯就是让人对这个社会回
内内的一些事情产生更大的执着的事情。
啊，
所以我们就选职业的时候呢，
也得好好看看，
有些职业是让人更加的沉沦于轮回当中。
有些职业是往好的方向走的，
就是往解脱的方向走，
就是让人学好的。
有这样的职业啊，
你得先嗯好好分析这个啊，
比如说像有些职业是像医美这种职业，
也让人嗯给人整整个整容，
嗯，
让它变得更漂亮。
然后对这个世界产生更大的执着啊，
通常喜欢美的人，
他也有其他诉求。
我想试图用美色的去达到什么目的啊，
还有什么攀比的那种心理啊等等。
嗯，
这种医美的这种技术肯定是让他在这方面产生更大的执着。
所以这个职业本身就不是符合佛制的这种往解脱方向走的职业。
你还有什么拍婚纱照啊，
这个也是让人更加喜欢炫耀啊什么的啊，
那种就是虚荣的啊，
加强人的虚荣心的这种职业啊，
所以对人不是都不是很好，
所以从事这些要让人沉沦下去的这些职业的人，
他们的命运也不是很好，
后边都有一些不好的事情发生。
那么说回来这个说明也一样啊，
啊，
这个啊佛是想让大家啊放下这个凡夫之间的爱情和疑虑。
嗯，
但是呢这个呃夫妻结为夫妻啊，
这种事情本来就是那个那种事情嘛，
你你懂得的哈啊所以理论上是不好的，
能不做就不做嘛。
嗯，
下一个问题，
七十八楼炮音嗯，
这委婉的是肾脏捐献者，
捐献者虽然人去世了，
但是这时候取人的肾脏也会给逝者造成痛苦吧。
如果这个捐献者是自愿的啊，
他在死之前已经立下这样的遗嘱，
我愿意死后，
我把脏去捐献，
那就另一回事儿，
这是他的愿望的话，
就没有事儿。
如果这是强制的，
或者说违背他的意愿的啊，
这样的话就没事儿啊，
这个尸体人的尸体就算人死了，
还没有离开，
至少二十四小年没有离开啊，
这个时候还有感到痛苦，
哪怕离开了啊，
他这个后面的投胎还没有完成，
呃，
没有完成这个下一轮投胎的时候呢，
你对这个尸体做什么，
他那边知道知道他还是觉得很不爽，
因为毕竟他是他的身体嘛啊，
所以我们就入土为安入土为安入土，
是就就是把他正郑重的已经安葬了，
给他这个人生啊，
化身老白满的句号啊，
如果暴尸荒言，
哪怕过了好几天，
他应该就走了。
已经脱离了身体了，
但是呢啊这个对身体肉这个尸体的不啊不妥善处理，
让他产生很暴的情绪是吧？
这个你你懂的吧啊，
所以说这个器官捐献也是自愿的人可没事，
不自愿的话啊，
肯定有事儿的，
就不要做这种事情。
嗯，
下一个问题，
空谷穷阴。
嗯，
这位说他的考核过了啊，
我也祝贺你啊，
祝贺你考核过了很好，
下一个问题，
八十楼欧米伽
h 这位问是不是每日坚持不懈的修行是最佳途径。
是啊嗯哪怕你不讨不讨论什么，
这个修行对与不对啊，
什么的，
功德大不大，
修为进步多不大？
只要你修了这个时间段，
至少你这个时间段没有去打其他的妄想吧，
或者说哪怕是一边打妄想，
一边念经，
那起码你做了做下来这个一两个小时内专注的啊，
去做了啊，
一边打妄想，
一边念了经了，
那起码你也没去干别的事吧。
那这样的话对你来说啊，
就是对这个走向脱解脱的这个方向还是有所进步的啊，
总比做一些坏事儿，
或者说一些嗯让你在这个世界产生更多执着的那些事儿啊，
比那些事是要好得多啊，
所以只要坚持做每天坚持修行，
不求达到什么境界啊啊，
不指望这这辈子达到某个境界，
或者到几岁的时候，
一定要怎样啊？
在这里也有很多人是想赶紧进入禅定境界啊，
你你这种执着本身就是给你增加更大的负担，
你就做着做着休着休着，
哪天就自然而然慢慢慢慢慢的就自己就进去了。
嗯，
来的时候，
这这种境界来了，
你就坦然接受，
也不用太高兴，
你就正常的接受啊，
那就够了。
你也不用刻意的去强求什么境界快点来，
这样的话反而更嗯来的呃有可能动骂，
甚至是有可能招了一些不太好的东西。
这样一楼嗯八十一楼随意的蚂蚁这围贴了一个
youtube 的人的问题啊，
我已经探测到眼球的筋膜就不能再前进。
为什么？
你看他说的话啊，
他说什么打坐一一两个小时，
现在他说打坐一两个小时，
然后是进入产顶和内关最快是二十分钟。
嗯，
你觉得一两个小时能落定吗？
然后他下面又说整个身体没感觉，
但是又问演出演出探测到演出的寂寞。
那你是怎么探测的，
是不是有感觉啊啊，
到底有没有感觉啊？
正常情况下两个小时。
嗯，
如果你是真的已经是修到四个小时，
或平时已经达到了之前已经达到了八个小时，
十二小时。
这种禅定境界呃，
可以轻松的入出产的人。
那么打坐的时候很可可能不需要打坐四个小时就可以几分钟内就
可以进入出产。
但是如果你没有前面这样的修为，
只是慢慢打坐，
达到了两个小时，
说你入了初产，
我相信这只能算是入境啊，
就是预界定只是入境而已，
你自以为是出差啊，
所以让他去好好看书啊。
第一本书第二本书都看看。
然后按照四个小时来以这个来标准，
还有前面要灭迹淋浴。
你这个要需要修到三层啊，
不是那个做到三个小时左右，
三个身体发生第二次变化，
而且要有百日助记的这个过程必须不懈不屑，
达到百日以上的时候，
身体发生第二次变化，
然后才是粗产，
然后才是真正没有身体的感觉。
你之前感觉没有，
那只是可能感觉稍微轻微了一些，
但是含义是有，
所以才彻着什么眼圈啊，
还有肩膀宽度啊，
这些问题你真的彻底放下了身体的感觉也没有了，
那根本不会去关心这些问题的哈。
下一个问题，
八十二楼今夕天润把福报想尽以后，
可能会直接进入三颚洞哦，
那天人的命运不是编剧菩萨边写的吗？
啊，
这个天人的命运基本上不需要编写，
因为那边没有什么所谓的命运啊，
那边是纯享福的啊，
那边也没有人造恶，
也那有必要写什么编写命运吗？
他们就是纯粹的享福的啊，
就好比你在这个嗯你在人间里嗯干了很很多很多的活，
赚了一也赚了一些钱。
然后呢，
拿这个钱去做做一趟豪豪华轮啊，
里边全是享享享受的东西，
没有什么让你去干活啊，
什么有人欺负你啊啊，
所有人都捧着你，
你是顾客吗？
你是上帝帝吧啊这样的一个好的环境，
所以这这里有必要写什么编写命运吗？
啊，
不需要的啊，
天伦是可以自己结束天伦的命运，
然后再投胎到人间。
他有这个自主权，
觉得差不多了，
自己想去宵夜了啊，
就可以主动去申请。
然后呢啊在天伦的世界死亡直接投胎到人间，
他是可以这么做的。
但是呢很多天伦是不愿意轻易的下来，
因为下边的世界很脏乱差，
嗯，
你你就好比你就好比这个啊人间最好的国家啊，
最发达的国家里，
你是一个大富翁，
过着非常舒爽。
然后呢，
现在要去，
你像什么印度孟孟加拉啊，
那个贫民区贫民窟里去生活啊，
生活一辈子几十年啊，
你能轻易的下去吗？
啊，
这还是在我们这个世界纬度上贫富之间的差距，
那天然和我们这个世界纬度都不一样。
如果你能进入深定啊，
哪怕是出产，
别说出产哪不是入境啊，
你在那种路境的状态了，
没有文字妄想也没有起，
因你身体也不同，
很静静的很舒爽的那个状态里，
一旦嗯修到修的时间长了，
慢慢会对这个状态里产生行就是执着吧啊，
也只能说执着了，
就对这个状态已经很入迷了，
然后就不愿意轻易的出来。
哎，
所以一个人宵夜啊，
哪怕是菩萨也好，
阿罗汉也好，
他来到人间，
他开始要宵夜的时候呢呃不得不把穴位降低一些。
如果他一直处在四场或者无世界定的状态的话，
他就没有办法正常消益了。
因为那个时间那个状态里就一直处在很高状态，
对这个人世间是一种看法就不一样啊，
这个世界认知就会颠倒过来。
他认为那个境界是正常状态，
我们这个世界是很痛苦的状态，
所以不愿意下来，
不愿意进入到这个世界。
从那个这世界往这里看的话，
就是进入一个噩梦的状态，
很恐怖的梦境里。
嗯，
所以说很多天呢是嗯不愿意主动下来，
情况下呢，
那只能等到这个夜报消尽了，
然后消息消的够彻底的话，
直接堕落到下山道啊，
所以上边也有一些机制啊，
这个天王是通常都是再来人担任的，
所以会他们会提醒啊，
而且天人绝大部分是信佛的。
虽然说是信佛啊，
但是有没有大菩提心，
又是另一回事，
愿意主动消消不业，
又是另一回事啊，
只是信佛而已啊，
所以嗯上面会提醒他嘛，
你的福报差不多了，
你该下去了啊，
有人呢就不听啊，
会提醒几次也不听，
那就等福报消耗完了，
直接自己下去了。
如果提醒的时候听了呢，
那就他就有这个呃主动权主动结束啊，
带着一定的不报，
还剩下那些不报到人间还是还是富贵人，
还可以修行，
还可以去做很多善事来积攒福报啊。
有些人就是愿意这样下来的啊啊，
天人在天上单纯的消耗不报，
有什么意义呢？
意义是自己决定的啊，
不是你决定的，
你觉得有意义，
那就是你的生命的意义，
而不是他的意，
他觉得他有意义，
那就是他的意义。
所以不用管什么意义不意义啊，
你也可以说修佛的人都没有意义。
那我们自己修佛，
我觉得这样做是最有意义的，
人生最有意义事情。
那别人眼里我们这修佛都是神经病，
都是肯定脑子有问题了，
才干这个是吧？
所以意义都是自己决定的下一个问题。
三啊这位说啊哎师傅说像观音菩萨啊，
求愿时要先做功德，
或者为了对冲一下恶业也要做功德，
可是只要做功德，
是不是就得又结心缘呢？
为什么不从页书里挑选一挑善野去直接修改命运剧本，
这样是不是可以少结点呀？
啊，
那这样说吧啊，
这你这个是相当于那个何不是肉咪，
你这样的话一样，
因为你没有那么多善意了，
你投胎到人间能做一世善人，
或者说一世这个好的国家里好的环境，
你接触佛法，
这可以说基本上把你的福报都消耗殆尽了，
绝大部分都是这样的。
所以在我们这个国家这样的环境里也有很多穷人，
他的福报已经到顶了，
到这里已经到顶了，
你还怎么拿出什么福报你但凡还有福报的，
你说不定就上天了，
或者说比你现在更富贵了啊，
全国有那么多人，
嗯，
一年一年收入什么五十万以上的，
有几十万人或者一百万以上的，
有几几十几十万人这样的说法吧，
这十四亿人里一年收入百万以上的人有多少？
你网上查一下，
还有论什么官位啊，
那看国家啊有多少正国级干部，
副国级干部，
什么省厅级、
正厅级、
副厅级这些干部在十四亿人口里占多少人？
你猜一查他们他们那个福报啊，
他们这个人口人数啊啊，
但凡你能来来到人间，
基本上你把以前的那点福报基本上都带来了。
已经是是你这都拿不出更多的了啊，
所以啊说只能是更做更多的福报。
行，
更多的善啊，
就是拿更多的功德，
做更多的功德来去换换了，
而且你也不能全部拿去换啊，
全部拿去换这辈子的功啊，
好事还得留一些。
嗯，
再去下辈子啊啊，
如果你下辈子不能直接解脱或者去往生级了的话，
你还得再去下辈子，
所以你做的功德还得留着点，
省着点用哈。
关于不结心缘的问题，
这个也说了啊，
已经经已经说了很多遍了。
如果你是在那的菩萨级别的啊，
八底上级，
哪怕六七底啊，
总之你的菩萨级别很高了，
那你的功德福报巨大，
那这个时候你可以拒绝在结心缘，
嗯，
只有消道业就可以了。
但是对于凡夫来说，
已经照下的恶也很多很多很多。
而福报又少啊，
所以不得不在结心缘来做功德。
福德啊，
这样理解了吗？
好，
下一个问题，
人间不成文的规定，
祖辈去世后积累的财富将由子孙继承，
那是不是以后缘分成熟了，
子孙还得还回去，
那可能他这个就是属于他的呀。
嗯，
他上辈子可能已经给给那个祖先嗯足够痘痘了，
所以这辈子来嗯接受的嘛。
所以通常说啊子女都是父母的讨债鬼嘛，
八十四楼李四挑灯周围问，
在日常生活中，
我该怎么对待？
异性啊异性就不要对待就行了啊，
我不相信男女之间有什么友情之类的啊，
我是这样的认为的人啊，
我不我不交女性朋友啊，
尽量避免和女性接触，
就像啊佛最后的教诲里就说的一样。
阿南阿南问问佛啊啊，
这个遇到女人怎么办啊？
佛说低着头，
不要看，
那么人家主动跟我啊，
不要看错，
还有不要说话。
那如如果真如人，
人家主动跟我说话怎么办？
那我只说这些个有必要的话啊，
最必最有必要的话，
不说闲话，
那这样就够了啊。
所以对于女性也一样，
如果是你不想啊，
你不想和男性发生什么那些情感的之类的话，
那不要交朋友哦，
也不用来往啊，
就就彻彻底的断绝一切关系。
就是你不不主动去找他们啊，
只有在工作上啊，
社社会活动上、
工作上啊，
这做谈工作的事儿。
嗯，
你如果是呃吃饭的话，
只吃中午饭，
不吃不吃晚饭啊，
我都是这样的，
我以前也在社会上玩过，
那么呃一两年吧啊也不算玩，
就是体验生活吧，
也上班工作，
我帮助一些女人嗯也是异性啊，
同事吧。
然后呢，
她要请我吃饭啊，
就我晚上去，
我说我不吃晚饭，
你要请我吃呢，
那你就吃请我吃顿午饭就可以了。
而且工作中间的午饭嘛，
只有一两个小时，
你吃完就我就谢谢了啊，
这就过去了嘛。
那你一旦吃晚饭就事儿就多了。
完晚饭之后嗯，
又说不定又让你带你去喝酒啊，
然后然后说又让你去送他回家什么的，
麻烦事太多，
我就不干这种事儿，
但凡异性我都基本上不主动去招惹他们。
嗯，
但人家需要帮助的时候，
我会帮忙，
但是呢帮忙我也绝不会提任何要求或者什么呃，
怎么说呢？
嗯，
假装跟他变得熟络了什么的，
就是帮忙了，
那也是陌生人一样的感觉，
就是很很很很平静吧，
很平静吧。
啊，
在我这里嗯没有和这个人走得近那个人比较远这样的关系区别哈
啊基本上都是差不多的，
都是差不多的啊。
同性之间呢有朋友啊，
所谓的朋友我也说了一下，
好像啊像昨天说的吧啊，
就是这个呃大学后就不会再交朋友，
基本上都是带着那种孤立目的的。
所以真正的朋友是小学中学，
高中，
这个时间呢最多到大学这个时间段，
大家都是纯粹的感情。
这个时候教的啊，
那么这些人有时候就会找你出去吃个饭啊，
跟你说出一些他生活上的问题啊，
因为他们他也知道我是干什么的那我就倾听，
然后回答啊，
然后提一些建议。
而我自己的私事我是基本不说的啊，
除非他问了问了也是我就说一些嗯可以说的一小部分而已，
呃，
我不会跟他们倾倾吐什么心声，
对不对？
我的心声不需要倾吐，
呃，
我和他的上边的那那些那些同在啊，
就是和上帝同在的人。
嗯，
我就这么说啊，
按照现在西方的说法，
与上帝同在，
那我是和佛祖同在。
那我跟他们说什么呀，
所以我就从来不向什么周围的朋友透露什么心声之类的啊，
所以他们觉得哈和我觉得很亲近。
但是呢我又从来不提我自己的事儿。
所以他们某一处某一时间段，
就是感觉到啊这个人和这个人相处舒服是舒服，
但是感觉不到感觉不到能走的比较亲近一些。
很多人都这么说，
以前寺院里的时候也是那么说的啊，
好像人与人之间有一种走近的方式，
就是互相吐露一些自己的小秘密啊，
或者自己的缺点呢？
以这种方式，
哪怕是在前面放个屁啊等等。
但是我这个人就没有这样的事，
没有这样的事儿啊，
所以你帮你求我帮忙，
那我尽量帮忙，
哪怕你和我关系不太好啊，
只要不是仇人，
那我还是会帮的。
然后呢，
你你有什么心声，
我跟你说一说，
我也会听，
而且我还会保密啊，
我尽量啊提供我在我的境界上能提供的好的建议，
然后我也会替你保密。
但是呢我自己绝不会说我自己的什么基本上秘密啊，
什么这些个。
那如果我决定说那肯定是后面有有有一些个呃传法的目标吧。
我是这样的人啊，
所以说嗯你想在同性当中这样的话，
那么他向你倾倒情绪垃圾之后，
那你就当做倾听者啊，
你你不要把这个完全拒绝，
这也是一种情绪上的布施。
但是呢你不要诉诉说你自己的事儿，
你跟他们保持这个线就可以了啊。
他找你，
你找你什么啊？
一般两个朋友之间最好是一个呃一起娱乐吧，
还有什么共享秘密啊等等啊，
秘密不共享，
也不参与过度的娱乐哈啊如我偶尔去看个电影，
这倒是可以哈。
但是在这之上一起喝个酒啊什么的，
你这种放纵的那种娱乐值都不参与啊，
这样保持一些一一一定的距离啊，
这样就可以了。
还有你在工作上，
如果是已经二十四岁了，
那出来开始工作，
那那工作上那就只只工作的事儿啊，
只谈工工啊，
不谈谈的不不谈事儿，
也不谈其他的什么啊，
参与娱乐之类的事情啊啊那个什么什么团建啊之类的地方，
能不去就不去啊，
那这样就够了。
关于第二个问题，
什么淫欲的梦考啊，
那就算是吧，
你说的算是吧啊，
你在梦中都能拒绝，
那已经很不错了哈啊第三个问题嗯，
你说用删除微信的方式跟人绝交了。
嗯，
我觉得这个不是很理智，
很明智的方法，
但是已经做了就做了，
你也不需要我再道歉。
如果你是欠他们什么东西，
欠人情啊，
什么欠钱啊，
这个再这样三那就是有问题啊，
但是呢你也没欠他们什么，
那无所谓了。
嗯，
那他们也知道啊，
你是不想和他们交往，
所以这样这样结束了。
如果他们是还主动来要求你解释为什么这样啊，
那那再另说，
如果他们没有这样的要求，
那就算了，
那这这谈不上造恶意啊。
如果你没欠他们什么，
那就不算造恶意啊啊。
还有以后就不要以这种方式绝交。
只要你不不主动找他们，
你自己不主动找他们，
他们找你说什么，
你就当个倾听者啊，
一年请你出去吃个一两次饭，
你就出去参加一下。
但是你不主动去找他们说你的秘密啊，
什么你的烦恼啊，
这些不提你只做当一个倾听者，
这就可以了。
那么他们会到一段时间，
一段时间一定一定程度之后，
就会发现哈和你这个人没有办法再亲近了，
他们自然而然就不会呃更多的想着和你怎么一样的哈。
下一个问题，
普通人八十五楼。
嗯，
你说在寺庙门口遇到一些人要给你算命结三元，
那都是话术，
你不想算，
你就拒绝就可以了啊。
那这个有啥好难拒绝的，
你直接拒绝就可以了嘛，
还怕什么伤他的自尊，
他呃直接拒绝了，
又怕结恶人。
他在那个地方每天会被拒绝很多次，
他们已经很习惯了，
那个不算什么啊呃伤伤他们啊，
这很正常，
你不愿意算，
你就不算呗。
还有你给他们一两块钱，
反而是在侮辱啊，
人家又不是要饭的，
人家是靠技术活的，
人家那个那个是技术活儿，
靠本事吃饭的，
你给他一两块钱，
那不是拿他们当要饭的嘛，
这个反而是侮辱啊，
正常人反而不会接的。
你这样给他们，
他们反而会生气的正常人。
第二个问题，
真的往生的话，
最后是不是不会得恶疾？
有些老朋友学禁毒很多年，
最后癌症晚期走了，
这种是不是不太可能往生嗯，
恶疾是有可能有，
但是看他死的时候那个状态啊，
有些人得了恶疾，
但是不痛苦啊，
死的时候也要医生给的那个死亡证明也是因为什么病，
但是呢人家就是不痛苦啊，
看着很不痛苦啊。
像呃像我父亲二一年去世的时候，
也是我给他做了很多功德福报，
他都不信佛啊，
到死他都不是不是那么狠心的啊，
只是不反对而已。
然后呢，
我在死死之前，
我做了很多工作，
问他一直在问他，
你痛不痛啊，
哪里痛不痛啊，
他一直说哪都不痛，
而且表情上看也没有那么很痛苦的挣扎那一种状态啊。
嗯，
所以说能走的啊舒服一些，
不一定代表肯定能往胜。
但是至至少这辈子能嗯死了之后呢，
还能去个好的归属，
在人斗还是能去的啊，
所以看就看死的时候哦，
他的状态怎么样？
他痛不痛苦这个问题，
而且就算不痛苦啊，
也不一定百分之百往生啊，
真的是网申的人，
他可能是之前就已经知道了，
嗯，
知道知道自己的时间啊，
然后提前做好准备。
哎，
这样的大概都是能正常网申的。
还有通常你说的这个横死的啊，
恨死的一般是往生不了的啊，
这个恨死的液都是杀生带来的嘛，
它其然是恨死的那大概率是杀生，
不是，
那不是善终啊啊，
如果你病了病死，
那也是一种杀生的果报，
也有可能是，
但是恨死和病死它不一样啊啊，
恨死是像像这种车祸之类的啊，
他是这个杀生的程度是故意的，
往往都是故意杀生的。
而病死是有些时候呢，
它是这个杀生并不是故意的，
也啊也有可能是嗯就算是故意的，
他也觉得那个动物是可以杀的，
有这样的观念啊，
在那个社会里那个时间段里是可以这么认为的，
就是杀动物很正常。
比如比如说现在也有很多人觉得杀动物很正常嘛。
但是这样通常这种横死是杀人的杀人，
结果人家就已经这种方式来报复啊。
还有一些个动物，
它有灵性的动物，
也会也来报复的时候，
以这种横死的方式报复。
还有下一个问题，
心脏病从业的角度来说，
一般是什么？
恶业心脏在五行当中属火啊，
所以火气大，
尤其是恨啊容易恨的人，
喜欢恨别人的人啊，
他他让他去干坏事，
还不一定能干得出来。
但是心里一直见这个恨恨他人怨恨啊，
这个是容易产生心脏病的，
甚至还会影响到下一代。
嗯，
所以尽量少呃少恨，
还有这个发火，
还有怨气啊等等。
这些负面的情绪会容易产生心脏病。
还有再往前看，
就是前世的一些夜的话，
就是心脏病，
往往是夺别人所爱之物，
嗯，
夺了别人非常珍爱的东西。
这样的人这辈子嗯有可能就带着这种心脏病啊啊，
然后呢在这辈子受了一些果报之后，
他能放下的话啊，
反而就病就好了啊。
比如有些例例子本来就就先天心脏不好，
然后也容易恨。
但是呢嗯他有他被某些人啊抢走了，
他非常心爱的东西。
嗯，
之后呢，
他遇到一些个高人啊什么的啊，
给他啊说服了啊，
把他给点化了算是啊，
然后他自己放下了这个事儿，
只有这个本来这个他自以为这个被夺东西也被抢这个东西和这个
心脏病没有关联。
嗯，
他只是呃这个人帮这个帮他说服了，
就是这个用佛法的毅力，
让他放下这个被夺这个事，
然后他可以稍微放下这这种嗯不好的绪吧。
结果呢他先天性的这个心脏，
心脏不好的问题慢慢就好转了。
这就是因为他这个先天带来的时候，
就是因为他的这个业嘛啊，
所以说这尽量不要去夺人所爱啊啊，
不管这个爱到底是人也好，
还是什么物也好哈啊，
别人非常喜欢的东西就不要去抢，
也不要伸手要哈。
八十六楼日月明。
嗯，
这会说在一个奶牛场工作啊，
做一些比较违背他意愿的事情。
嗯，
就是有可能和杀生有点关联吧哈啊这个很正常，
这也是你的业，
你就这么想就可以了啊，
夜该消的时候就会结束啊啊，
不用刻意的去拒绝。
嗯，
你就在那个环境里心里默念佛，
然后给他们办，
就心里想着帮他们结业服务员，
然后给他们怀嗯这个一些功德哈，
回想一些功德这么想就可以了。
嗯，
我去嗯我有有有有一段时间啊，
嗯在一个鸭毛厂工作吧，
就两个星期，
我这就是在那里，
可能是我这我这辈子工作的时间并不长啊，
虽然出来玩的时间可能有大概一年半左右吧。
然后去上山了，
然后山上待了啊，
一段时间之后又下了下来，
宵夜又待了两年，
那个时候基本就没啥工作哈。
那之前有一年半的时候，
就我干了几个工作啊，
其中有一个就是在一家鸭毛厂，
就是把那些个鸭毛啊带血的鸭毛啊，
那个机器里洗完，
然后再烘干，
然后打成那种可以装进衣服里的那种状态啊，
或者鸭笼被里的那种状态，
然后装麻袋。
哎，
这样子。
而且这个工厂里管饭的管饭的时候，
你工厂旁边就是鸭肉加工厂，
那是一条一条龙服务的，
就是从鸭的养殖到屠宰，
然后拔毛制这鸭毛加工啊。
他们一开始我我进去的时候啊，
他们他们还说啊那边那个啊鸭子加工，
鸭肉加工的那边嗯那边更缺人，
而且那边工作很很简单啊，
就是把呃鸭子拿起来，
把两个脚挂到那个机器上，
然后呢这个机器就过去嗯烫了，
把那鸭子活鸭活鸭给鸭烫进去，
然后拔毛啊，
然后就切开切肉这样加工出来的。
所以我就拒绝啊，
我就不去那个那个那那他们就给我安排到那个管鸭毛的，
就是鸭毛加工的地方，
然后在那里干了两个星期，
而且池塘里有很多鸭肉，
鸭肉是几乎是什么？
你你周末都可以带好几好几包，
回去就随便吃。
嗯，
在那样的环境里，
我也是只是心里想着啊，
我我得帮他们吧啊，
就是多念佛怀回乡给他。
那么这个也算是是一种人经验吧，
人生经历经验体验一下他们是怎么工作的。
还有是看看这个生死无常的生命啊啊，
这些看一看啊，
然后就过两个星期就出来了啊。
每个人都有这样的一段经历是好的啊，
还有那个时候还认识的一个大叔，
他都我帮助很大啊，
他他是他想介绍我去去找，
又去对什么鸡的呃，
搞搞鸡的什么工厂啊，
还是个还是什么养殖业吧啊，
然后就想想介绍我去呢，
他他以为我不愿意去鸭毛，
那就再去找个别的工厂嘛，
他还想介绍我，
他他的工程还是这个杀猪的工厂呢？
啊，
所以就你去了各种地方在体验了各种生活吧。
所以说这个也是你的业呃，
业见的时候自然而然就出来的，
因为你自己已经不不愿意待在这里。
但是周围环境把你逼到这里来的时候，
但就是你的业，
然后忍一忍就过去了啊。
你现在能做的就是多念佛念经回向给他们哈，
然后帮他们结佛缘，
这样就可以了。
我第二个问题，
穿丝裙的问题，
你就平时啊不管是打的时候还是平时的时候，
嗯，
继续抓着那个私裙，
这样就对了啊，
不需要想那么多。
你现在好像胡思乱想很多啊，
你只要抓着那个若有若无的那个事情，
一直一直带着就可以了啊，
不用想的太杂杂的问题啊，
然后大大有往往的练习就可以了。
泰竹苑，
你几岁了？
我就想问问你，
你到底几岁了？
嗯，
可能是二十出头吧，
刚大学毕业成都是这个吗？
啊，
那个大魔王不是我，
他他也没有暗示过，
你是你自以为是吧，
你自以为怀疑吧，
你这么的那么怀疑而已，
他只是可能说话的风格有点像我而已。
这少不是我啊，
我没有在里边说那些话啊，
而且我也没有第二个什么号啊啊，
也也没有加入什么群，
只有一个这管理员群，
而且我平时也不闲聊，
我也不说话啊，
平时基本上那个管理员群是平时一个月基本没人说话啊，
只有到了那个一个月，
该我上线的时候才会上来发一些东西啊。
嗯，
所以就嗯把注意力从他身上挪开。
他也我相信他也是好意想提醒你，
让你赶紧放下你现在那种状态哈。
还有就是你的各种，
你所说的全是就是出藏前的呃那些个境界吧啊，
就是有关疑育的境界啊，
要么就是杀人的境界，
被杀的境界，
要么就是淫欲的境界，
就这两种啊，
你要进入初产，
嗯，
把下山根暂时熄灭。
那下山根最重要的是这生根触觉淫欲也来自于生根触觉，
被杀，
也是生根触觉。
嗯，
所以你想暂时吸附生根触觉，
然后进入初禅的境界，
那要么就是来淫运，
要么就是被杀的各种梦或者各种境界啊，
所以你你你就要放过这个啊，
放下这个就过去了，
你一直抓着这个，
你就过不去。
所以你看这个外星上是说的对呀啊，
你只要放下就可以了。
你进入状态的时候，
开始，
你觉得你自己在享受这样的状态，
那就是抓着这个，
那就更过不去了。
然后呢抓住鹰鱼多了，
就会堕入畜畜声道，
尤其是像某些鸟类啊，
鸟类这个做的非常快，
爽的非常快。
那么很多鸟类都是这样的啊，
可能就几秒钟爽一下吧。
啊，
那那种鸟类很可能会堕落啊，
你只要你只要沉浸在这种快感上，
就会堕入这种畜声道，
有可能啊，
所以赶紧放下，
然后先把你先了解，
这就是生根触觉的感觉。
你要修行，
就是要把这个生根啊或者说肉身啊彻底放下。
那么六根进解窝都得放下啊，
有这样的心念啊，
这个理论上要通，
然后有这样的意愿。
然后呢，
打坐的时候呢，
有这来到这样的感觉，
你就观察只是以观察的者的观察者的视角来感受他观察他，
而不是对他产生更多的执念啊，
这样就过去了，
然后打坐要超过啊四个小时以上吧。
啊，
你现在是两个半小时，
开始有这样这样那样的感觉。
那么加到四个小时的时候呢，
要么一念之间就进去了啊，
要么你可能就走歪了，
就一直处在这样的状态进去的话，
身身体就没有感觉了，
没有感觉就没有淫欲的淫欲也有什么快感了，
这些都没有了。
然后就是这个呃身体的气充满的时候呢，
也会也会有这种营郁上快快感的感觉啊，
身体气充满。
所以这个万幸上是说让他去干活儿，
这也是一个道理，
就是让把气卸掉，
还有就是呃磕头也会泄气，
也会消耗一些气的啊，
不是泄啊，
我只能应该是消耗掉一些气量，
这个呃做爱泄的气和消耗气力是不一样的哈。
运动消耗气是就像汽车用跑的方式呃，
把汽油消给消磨掉，
这是运动哈。
但是呢啊你用做爱的方式卸掉了，
那相当于直接从那个油桶里抽抽气抽汽油一样啊，
这个是抽的很彻底，
嗯，
不是量上，
这就是对你的身整个身体来说都是消耗的很大的。
嗯，
所以呃应该是用运动啊，
什么干活啊这种方式啊，
如果你是直接能做做到四个小时，
三个小时以上，
达到四个小时的时候呢，
你身体会把这个气给呃这样运转过来，
然后转换成能量存下去，
然后进入产地。
但是呢你一直处在两个半小时左右，
那么气涨的程度很大。
但是你不能把它转化了，
应该说是这个练金化器，
这个做不到了啊，
就是没有做到啊啊，
炼金是做到了啊，
就是经比较多了。
但是呢它它不能把它化成气，
这个时候你会处在那样的状态，
男人呢也会嗯一直打坐两个多小时，
但是不能达到三个小时以上。
进入第二次这种嗯修复身体的状态的话，
他只是气呃这个精满的很快。
然后呢，
一直泄，
可能两三两三天就会泄气，
哪怕四五十岁，
六六岁的人，
一一每天打打两个个小时没右，
然后一天两座啊，
这样打坐的话啊，
他不能把炼金做到炼精化气，
只是气多了，
然后呢他就会泄啊，
这样的人我也见过啊。
有些人说他打坐十年二十年了，
但是一直在泄。
我问他，
你打坐多长时间，
他说每次就是两个小时，
早晨两个球，
晚上两个小时，
我劝他以后就晚三个小时、
四个球，
这样增加，
你把它给气给化掉，
我炼精化气，
然后吸收啊。
你呢也是一样，
现在只是在那个两个半小时左右，
那么就这个精女人的精多了，
然后就开始出出现这种啊营运上的快感啊之类的，
你不能把它化掉，
那会一直住在那里，
而且也有可能会卸。
嗯，
然后呢，
你应该是多打坐，
把时间加长，
然后磕头打坐这个继续做就可以了。
还有你怕，
如果是你怕什么附体，
那么楞元咒背熟啊，
你一旦感觉有什么东西来了，
你就背背就可以了啊。
打坐前你可以背一两遍，
然后呢打坐之后再背一两遍，
然后再做个回响啊。
你只要持续背的话啊，
一般情况下不会来，
还有你的心愿也很重要啊。
你你既然说你有同体大悲心，
但是你又追求什么名啊，
利啊什么啊，
那个呃群里的一些植物啊，
那感觉不像是有同体大悲心的人，
有同体大悲心的人会追求大悲心的名利事情来了，
那就认真做，
不是自己都不会去抢啊，
交给你了，
你就认真做。
嗯，
你现在那个身份，
你就认真做给你的工作就可以了啊，
不会去想着啊什么给叫做颠覆性的改革之类的，
这个没有用哈嗯嗯，
这个问题你的问题就回答到这里吧。