今天是二零二六年三月五号，
周四回答微信公众号的问题。
第一个问题，
国会你就是爱本身是什么意思？
嗯，
你就把它当做做一种形象的比喻吧。
啊，
你专注于爱上啊，
你只有爱，
那么你就是爱了，
像佛佛都有普度众生的大愿。
他只有这个愿，
没有没有其他任何想法，
他只想普度众生啊，
所以佛是慈悲佛，
就是慈悲佛就是爱啊，
佛就是普度众生的大愿，
愿就是佛佛，
就是愿你可以这么理解吧，
咱们就不玩这种文字游戏啊，
这个没有意义。
嗯，
我们就讲客观啊，
佛就是一个意识，
那这一个意识只有一个大院而已，
其他什么都没有。
那么我们就说这个意识等于这个院呃，
这样可以理解吧。
好了，
下一个问题，
风脱利华是不是一个人出轨啥的，
也都是业力牵引所致，
和小三和正事都有业员要了业了，
完算完有业缘。
但是呢你也可以不需要在这一世以这种方式了，
有些恶业嗯，
就算是你这辈子可以做的命运里给你写好了啊，
你这辈子去杀一个人。
但是呢你可以不杀啊，
你作为讨债方，
你是可以放弃讨债的。
就像某个公案里啊，
有一个修行人，
他知道今天要死了，
因为现在是刀兵劫嘛，
要打仗了，
有一个他的冤境，
寨主，
我是个活人，
要来杀他了，
然后他在家里等着啊，
等他来的时候，
那个那个兵就问他，
你为什么不跑？
他说嗯他上辈子可能杀过你，
你所以这辈子我就还命来了啊，
你你杀我就可以了啊，
然后呢这个兵就领悟了一下子悟了就拿刀比划了两下，
然后说啊万万相报何时了啊，
这样的话然后就走了，
也有这样的公案啊，
所以这个业不一定要作为讨债方式，
不一定一定要讨的。
我们虽然说这个命运都是剧本里写好的，
但是也反反对一切命运都是既定的。
我从来不说这样的话，
这种宿命论也是外道邪说啊，
如果一切都是宿命的啊，
你连信佛都不可能。
因为信佛，
这就是个随机事件，
不管任何条件，
佛菩萨给你创造多大的条件，
有些人就信，
有些人就是不信啊，
所以这个东西它本身就是随机的，
也就是说证明我们有这个自由意志，
既然有自由意志，
那一切都是有随机性的啊。
虽然活佛萨给你大概安排了这样的命运，
剧本在这里给你来讨债的。
这些人是给你设定好了，
这些都是已经和你上辈子有缘的恶缘众生，
他们会来讨债。
你你作为受报的人，
你可以反击，
你也可以忍啊。
如果反击了呢，
后边的业缘还会继续。
如果在这里忍下来了，
那么后边你们之间的这段业缘就算可以结束了。
你在剁他和他的夜就算彻底了了。
所以不要用这种宿命论来解释所有的命源啊，
这就是邪说，
而且传播这样的邪说，
也有果报的好，
下一个问题折减。
第一个问题，
如果想去东方净琉璃世界，
是不是念南摩药师播就可以了啊，
是的，
还是要有什么法吗？
不需要你就专注的念念到从心里思念为止啊，
就一直心里心心念念不放。
就像你思念心爱的情人啊，
什么这种感觉你知道吧？
有过这样的感觉的人就知道啊，
这种啊把人装在自己心里的感觉，
一直心心念念不放，
这叫私情一直抓着这个事情啊，
只要你的功夫到了，
肯定是能趋往生的。
第二个问题嗯，
释迦牟尼佛是报生佛还是化身佛？
这个问题我都说过很多遍了，
这个我不知道你去问他吧。
我们大成认为他就是化身佛啊，
之前他已经出现过很多次了啊，
也有这么认为的。
小乘呢就认为他是报身佛啊，
所以这辈子承受的果报是他最后一世最后一世陈或千所承受的果
报。
而且在讲小乘理论的时候，
他的确讲过不少，
他曾经承受过的一些果报，
什么头痛三热啊、
赤马卖呀等等，
这些和那个什么体破大多之间的恩怨啊等等。
如果你说他是化身的话，
这一切都是演出来的戏。
如果他这是报身的话，
那这辈子算是承受了所有的果报了，
等死的时候就捏盘成佛了。
所以这些问题作为我们凡夫不需要纠结，
我们只需要知道佛义理佛的义理啊，
最终义理也就是你要渡尽所有和你有缘的众生，
这样就可以成佛。
你记住这一点就可以了。
下一个问题 AMY 早上打坐和晚上打坐效果都一样吗？
如果你是出血，
那么早上打坐，
如果你已经修行有些年头了，
那晚上打坐更适合一些。
因为呃修行一段时间之后，
身体打坐的时候，
就是这个恢复的功能很强，
所以几乎可以代替呃睡眠。
就算你不不是义务，
一整晚都在打坐，
哪怕睡前做个一两个小时，
也能代替三四个小时的睡眠。
但是如果是初学的话，
没有这样的呃效果啊，
那么就是把注意力把这个尤其是意志力最强的时候，
早晨起来打算是最是最好的。
所以看你的情况来自己决定。
第二个问题，
你卖东西卖鸡蛋肉类会昼夜吗？
是的，
那我不卖这些品类是不是就可以不造业啊？
对，
你就没有造业了。
但是我不卖连锁店，
其他人也会卖，
跟我有关系吗？
啊，
没有，
如果你是老板，
那和你有关系，
但是呢你不是老板，
你只是个普通的员工啊，
别人卖你你的这个档口里你不卖，
那就没有事了。
第三个问题不吃肉。
但是家里人劝你吃肉，
然后呢还给你夹菜，
那么你委婉的拒绝一下就可以了呀。
啊也不需要跟他们大吵谈了什么不好增加的不好的情绪什么的。
你这个相比你吃肉给你带来的果报更大啊，
如果两个都有果爆的，
那么选这个轻的那好不好？
那么就和他们讲清楚啊，
你只要严守这个这条规则啊，
这条纪律严守。
那么他们过两年之后就不会再劝你了，
反正劝了你也不吃嘛，
而且劝多了啊，
你还你还上头跟跟跟他们跟你们吵，
跟他们吵，
那么他们也知道你是什么人了，
以后就不会再劝劝你去了。
还有想要劝家人吃素，
这个你得首先嗯表现出你的这个吃素之后，
有了多大的变化？
好的变化哈，
不管身体层面上还是什么命运上啊，
有更更能发财了，
更能赚钱啦，
等等心态也好，
整个家庭也和睦啦，
等等这些有的好的表现的时候，
你再劝啊，
如果你吃素之后，
反而营养不良。
嗯，
病殃殃的啊，
那你劝劝他们，
他们也不会听啊啊，
所以先管好自己，
先修好自己，
用你来表法，
用你来用你的这种好的变化来表法，
不要试图强迫啊，
让他们改变什么这个更难。
还有如果要发愿渡，
他们感觉好难呢。
你看你现在没有，
都连家人要渡家人的，
这个愿都发不起来，
那你你就先管好自己吧。
下一个问题，
微微啊，
你的说法对呀啊没有问题啊，
这样做也可以啊。
啊，
在缘结经我已经讲过啊，
缘结经里说了，
菩萨有三种修法啊，
叫奢摩，
他沙漠过底禅。
那其中禅那就是提供加持力的修法啊，
你就什么都不做，
就是带着这个愿存在着，
你就可以给所有和你有缘的众生提供加持力，
这也算是度人了呀。
所以你就按照你的想法来做就可以了。
这个问题清凉自在。
这位问念头马上察觉，
现在只能做到这个程度，
但是还做不到念头来了，
马上察觉之后让他消失。
这个做不到啊，
这个就是习性嘛。
对呀，
妄想也有他的习气啊，
有习气，
这个就得靠长时间的修行来慢慢灭。
但是呢你光是能察觉到哦，
有绝招，
我这样算是已经走上道了。
但是光是绝招，
你也没有办法，
一时间马上灭掉哦，
这个很正常，
这个需要长时间的修行。
所以什么想一个解决对峙的方法，
对峙的方法就是继续修行，
没有什么特别的方法啊，
修行都是一步一步来的念奏，
加上双盘这就可以了呀。
然后呢还有磕头，
最后能磕头啊，
因为磕头的时候一边跟着一起念咒，
这样也可以快速的灭掉妄想，
也可以提到觉提高这种觉知的能力。
对修行还是有很大帮助的。
很多人老想着快速解决某个问题或者快速提高一段境界。
这个理论上一定要有办法的话，
那就是多做功德啊。
功德可以有一定的帮助，
但是它不是决定性的，
决定性的，
还是你记得修行好了，
下一个问题，
逍遥游这位问很难认识到六使的作用。
那么怎么从逻辑上来解释六根，
后面各有其使呢？
使就是六根觉知外边的境界之后，
把它反映到我们意识里形成的那个信息网或者信息屏来拿，
拿它当做屏幕，
这么理解可以吧？
它就是个屏幕啊，
你看到什么东西，
你前我现在拿了个手机录，
那么我伸手去摸一下这个手机，
那这个就是沉它这个手机，
这是真实存在的，
能摸得到的。
这个是陈，
那么我的眼睛这是根，
那我用眼睛眼根的这种渐性功能来看到了这个东西，
然后呢它就反映到了我的意识里变成了一个看的呃，
眼前的这个一一个屏幕吧，
眼前的一个手机形象，
这个眼前的手机形象，
你是没有办法用手去碰的，
用手碰到了，
那就是眼睛用手硬碰到那就是嗯碰到就是你的眼睛了，
硬碰你会伤到你自己的眼睛。
那么这个东西这个屏幕一样的这个脑脑海里显现的这个画面，
它不是真实存在的，
是吧？
你摸不到，
那就是说说它是虚幻的，
这样可以理解吧。
这个与根是区别开来的啊，
它虽然通过根反映到意识里，
但是呢啊根和屎还是有区别的，
怎么判断呢？
因为我闭上眼睛的时候，
这个屎还会存在。
如果这个屏幕很亮，
我盯着这个屏幕一直看着，
或者说我盯着太阳一直看着，
然后闭上眼睛，
就是不是眼眼前还有一个太阳的形象，
这就是屎啊。
因为他这个屎是和眼根的区别开来的啊，
所以它独立存在。
如果你觉得这就是眼睛的残像，
眼根的残像，
那么我做梦的时候看到所有形象，
那是不是屎啊？
我眼睛都没睁开，
我也没有一直盯着太阳看，
但是做梦的时候，
梦境里看到的那一切景象，
那是不是屎的作用，
哪怕我把眼睛挖掉了，
我没有眼睛了啊啊，
我以前是健康人看到了很多东西，
然后现在我把眼睛挖掉了，
我没有眼睛了，
但是我做梦是不是还能想起一些过过去的一些呃景象，
把它反映到梦境里。
那么是不是这个是不是独立的史和眼观区别开来吧，
是不是啊，
这样可以理解吧。
好，
下一个问题，
安硕。
如果一个国家只有探索精神和义务教育两个天赋，
这个国家会是什么样？
如果没有种族平等，
那么只会是里边有这种种族压榨剥削，
所以内部没有办法统一。
而且嗯这样的状态下，
想往对外扩张的话，
外部的那些民族是殊死反抗的啊，
所以扩张的时候难度非常大，
而且扩张州也难以长期维稳。
因为他们一直处在被压榨的状态下啊，
是不是反抗着啊？
就像那个罗马帝国一样，
最后也是因为这个原因分崩离析的嘛，
人家因为也没有种族平等啊，
所以一直走奴隶制啊，
他能压得住的时候可以一直维持，
但是压不住的时候就会崩崩离析。
下一个问题，
新剧本明朝开始走下坡路，
请问设计明成祖朱棣晋难成功捂住五征漠北让郑和下西洋的目的
是什么？
曾经的辉煌是重新崛起的根基，
有过辉煌的记忆，
他才能重新崛起。
所以就是为了后面重新崛起埋下伏笔的。
如果一个民族从来没有辉煌过，
一直被打压着啊，
那以后就算被打压，
他也很难想起要崛起，
也或者呃人们意志力就不够那么强。
那么既然要往下走了，
这个曾经辉煌过的记忆，
也总得靠点钱是吧？
在明朝再往前就是最辉煌的时候，
就是呃唐朝吧，
宋朝开始就谈不上有多辉煌了，
所以往下走之前先弄一把啊，
弄弄一次辉煌的记忆哈。
还有为什么要把啊下西洋的船都烧了，
就是因为要往走下坡路了嘛啊继续走海洋时代，
那就走不了那个下透路了啊，
现在下边开始海洋时代是西方的时代，
大航海时代是下一个问题，
清风几许，
你是打坐导致这样的现象吗？
那是属于正常现象啊，
打坐坐到哪里，
哪个地方气不通的时候就会开始疼起来，
还有烦躁的情绪会升起这个很正常。
耳朵发烫疼啊，
这个也是气通的时候，
会有一些这样的现象。
如果你是一直打坐导致这样的事情，
那么坚持下去慢慢就都就过去了。
这个没有什么大不了的，
你要说持续多久啊，
最长也不过三个月而已。
如果你坚持打坐，
每天两个小时以上打做多啊啊，
一般三个月都能打通一个穴位的。
如果说一个穴位超过半年以上都打不通，
那你就求佛菩萨啊，
求佛菩萨加持一下，
那求之前一定要先做功德，
然后拿功德去兑换一些好处啊，
这个可以的下一个问题，
盛辉这位说想出家或者说好好修行，
不想结婚。
但是家里父母逼他结婚，
这应该怎么办呢？
嗯，
我觉得你就拖着下去吧。
啊你就说没那么快的心思，
你就拖一年是一年这种事情，
最怕夹在中间，
这种来回犹豫。
如果你一下子敢做决定，
直接跑出去出家了，
那你父母也能也就那样了，
还能怎么办呢？
虽然佛也说了，
这个父母不同意就不要出家啊，
不许出家也有过这这样的说法，
但是像虚云、
老和尚啊，
他是父母不同意的情况下也也跑去出家了，
而且父母都给他找了两个老婆，
他都舍掉，
舍弃掉，
然后去出家了呀。
所以有些人是敢干的啊，
你现在是很明显就干不了的。
但是呢又不愿意听父母的去结婚，
那你只能是中间拖着了啊，
拖到哪儿算哪吧，
能拖到你父母往生啊，
那也算你你解脱了，
如果拖不到那个程度，
那你年纪大了，
说啊更难走了，
这也算是一种方法呀。
还有你就求观音菩萨啊，
让他给你指点迷津啊，
你到底你这命到底是可以结婚的呢？
还是嗯不能解婚的呢？
啊，
命里本来就没有呢啊，
没有的话，
倒好，
如果有的话，
那又该怎么办？
你是接受命运呢，
还是呃一定要改呢？
啊，
所以这个问题还得你自己考虑考虑哈啊，
还得是先做功德。
然后求婆菩萨啊加持，
希望他给给你一个准话哈。
当然你也可以去找一些算命先生问问你这辈子能不能结婚，
多找两三个哈，
多问多问问，
看看如果是命里本来就有的，
你就算有抵触心理也没有用，
你该来的也还是会来的。
如果命里没有的话，
你都不需要担心，
你不像现在这样纠结哈，
你就顺其自然就可以了。
好了，
下一个问题，
春风行天下。
这位问当我进入初残后，
有没有什么办法让能让身边的人相信人不只有肉身，
还有意识体呢？
嗯，
你要说你真的如果出产啊，
那么至少你能看到和你和你这个有缘的一些记忆啊，
和这辈子有点关联的一些记忆。
因这些因果啊啊，
这里可能会包含你的直接亲人，
直系亲人，
是会能看到一些的，
你能说出他们的一些因果的话，
说不定他们嗯会有所触动啊，
不敢说百分百相信你，
但是会有所触动。
这个因果是都能对应上的，
因为什么事情？
目前你你有这样的近况啊，
这样都能对上，
所以还是有点说服力的啊。
当然这是你们出场之后啊啊，
至于能不能进入，
那还得好好修行嘛。
所以我建议你还是先放下这种执念，
就是想渡渡人的执念，
这个也是执着度，
人都是上边受意啊。
这个婆菩萨让你去渡的时候去渡秋 k 了，
现在就不需要想这个，
哪怕是家人也一样啊，
人家坚定的不信，
那你就算了，
你就好好修，
你自己就可以了。
第二个问题，
如何通过更直接直观的方式，
让一些不坚定不真信的家人，
少吃不吃肉呢？
这个你只要你自己不吃肉的情况下啊，
你的身体好了，
命运也好了，
心态也好了，
反正各种情况你都变得好了啊，
你再告诉他们啊，
你你这个不吃肉，
对身体更好，
或者对命运更好哦，
他们会有所触动。
但是信不信，
那是另一回事啊。
还有就是如果他们生病了，
那你劝他少吃点啊，
不吃的话啊，
病情会有所好转吧。
啊，
这样的话他们也会信，
但是呢这得看机缘吧，
所以我劝你还是先放下这种渡人的执念，
先修好自己吧，
哪怕是家人也一样啊，
佛也有渡不了的人啊，
所以没必要一直把把这些个事情都放到心里哈，
一直要渡自己身边的人，
这种执念只会给你带来更多的烦恼。
我先放下，
好好修行，
嗯，
这才是正路下一个问题。
泡影。
不久前，
我以自己感冒为由，
请了几天假就真的感冒了。
这次又以头晕，
心理压力大，
为由身体工作调动。
这回调回来半个多月就真的头晕，
心情也不好，
但又焦虑，
请问会不会撒谎的果报？
我觉得是一般修行人果报来得快，
嗯，
这种谎言带来的果报更快。
所以嗯先忏悔吧，
先好好忏悔，
以后不再发愿，
以后不再说谎，
你就多说真话嘛啊然后坚持修行啊。
平时呢就啊专注于思博吧啊，
专注思博啊，
把注意力放到胸口上，
不要放到脑袋上，
也不要去乱想啊，
放下脑子，
放下脑子放空，
这样就这个脑子就轻松多了，
要么也可以把注力放到丹田，
只要不是专注，
要要做什么事情的话，
一直念着波啊思博，
或者把坠力放到丹田，
这样坚持着一段时间过后，
就脑子就轻松多了。
只要你还是忘想太多，
还有你所说的这个什么担忧焦虑啊，
这种情绪本身也会让你这个身体变得紧张收缩啊，
这样也会往血液上头往也会让脑这样头疼。
所以你也得先放下这种情绪，
这个得靠修行来慢慢灭啊。
还有你说不缺乏运动，
那是不是每天那种出汗的运动呢？
啊，
出一身汗的话，
对这种担忧啊焦虑啊，
这种情绪有很大的缓解作用，
每天出汗运动一下啊，
这也挺好的。
然后磕头呢磕透了，
膝盖疼，
那谁都磕透了，
膝盖疼啊啊，
你找个东西垫着啊，
一般拿个什么厚厚的瑜伽垫呢啊，
或者专门网上买一些个磕头垫呢，
这样放着磕啊，
都是这样的啊，
没有人直接在硬地板上磕的。
好了，
今天的问题就回答到这里吧。