今天是二零二六年三月二号，
周一回答微信公众号的问题。
第一个问题
ASPIRIN 三六零这回说人类的寿命正在增长。
那为什么佛经里说人处在简洁？
我认为还是处在简洁在这个文明早期是最初的设计生命是一百二
十岁，
就是这个人体结构。
这个机器它的使用时长是就是一百二十。
但是呢在这个基础上要进行叶的啊增减，
有散叶可以让你增加恶叶，
会让你减少。
这样经过叶的增减之后呢，
出生就是想受的命运就基本上定性了。
这个一百二十是这个肉身的基础设定，
并不是说你肯定能活到一百二十岁。
根据你的前辈子的叶呃，
再从那里取出来的这个叶的素材，
再给你写出来的命运剧本来说的。
那么到现在应该是啊基本上九十岁了啊，
就你的肉身出生的时候，
就是最长能用九十岁。
但是在这个基础上再进行业液的增减之后，
在人活着的时候，
再看你有没有造善业啊，
还有少造恶业或者不造本来该造的那些恶业。
这样的话，
在这个你的医生命运剧本当中的寿命还是会稍微延长一些。
还有就是时间的尺度。
我现在是现在的一天二十四小时，
相当于过去的十六小时。
如果算上这个短是寿命还是在减少过程当中。
当然这样的事情是，
有些人相信有些人是不相信的啊，
有些人觉得现在的确这个时间缩短了一天，
过得很快。
有些人觉得没什么感觉，
不过两千年后的确对时间做了一下调整会慢慢减少啊，
这个到现在基本定型，
在这个啊相当于过去的十六小时上，
这样也是为了欺骗人们这个寿命减少的事实。
好，
下一个问题，
泡影看书就会脑子发胀发紧，
看修行的时间还比较短，
一张经一年吃大悲咒，
半年打坐也是几分钟。
那你发胀发发紧，
就是主要是你的身体不行，
不是说什么单纯的，
因为以前没思考，
现在突然思考了。
按理论上说，
思考的确会往脑子充血，
这是真的。
不过呢正常的思维起码两三个小时应该没啥问题。
我以前也说过，
我写书啊什么做什么的，
一般两个小时，
这还是可以的。
你再多了，
连续干两三四个小时，
那可能会稍微累一些，
但还不至于到脑子发展发紧的程度啊，
所以你这个问题还是呼吸的问题。
你的呼吸不太好哦，
就是没有练成腹式呼吸，
导致你这个一脑子里稍微往上长点气，
或者是出点血，
你就看受不了了。
你要平时多做腹式呼吸练习，
先把这个腹式呼吸练好，
这样往血液更多的血液往啊肚子上瘾，
这样脑袋上啊就就变得更加清爽，
稍微多充点血，
也不至于让你觉得难受。
好吧，
你就先好好练腹式呼吸，
还有磕头什么的。
下一个问题，
孟浩这位说各种官法学的杂啊，
学的多，
然后呢，
打字的时候忍不住练一会儿，
这个练一会儿那个心中非常懊恼怎么办？
那就不要练官法了，
那你就心里默念佛吧啊，
拼命的念佛或者找个咒，
哎，
反复的念就可以了。
所然念咒是低于这个官法的修法，
但你现在注意力散散明显显不不合合学法法。
现在你专专注观丹田或者观呼吸，
估计你也做不来。
而且我是更建议观丹田的啊，
光呼吸不太好，
因为后面会有更容易出问题，
而且任何官法都得嗯都得修到一定程度就得放下。
如果不放下的话，
都会出问题的啊。
所以看你现在的状况呢，
还是先从聂波开始吧，
好不好？
下一个问题是我的海这位问去地藏菩萨的世界还是极乐世界？
如果你说世界的话，
那极乐世界是一个完整的世界。
地藏菩萨是在所有的有地域的世界里，
他都用分身创造一个结界来，
然后在那里传法度。
然所以你去了这个世界的地藏菩萨所在的那个地方，
那也是属于这个娑婆世界。
所以他在加持力方面肯定是不如极乐世界，
这样已经出了很多佛的完整的一个世界，
它只是这个世界的一个特定的场所而已。
去去了那里的确能得到地藏菩萨的加持力会大一些，
但是远不如极乐世界。
不过好处是他对这个世界的管理，
尤其是下三徒的管理是有一定权限的。
所以你想在下三徒当个官，
他是可以帮得上忙的。
所以你要说单纯的去地藏菩萨的所处的那个那个道场里，
那去的那个条件还比那个去极乐世界应该更低一些。
哪怕没有修行，
你有足够的愿和足够的功德福德，
你愿意为地藏菩萨做事，
也想在下山图做事，
那去那里完全可以好了。
简单来说，
去极乐世界对你的修行更有帮助，
有这个加持力。
而且一旦得到了，
那是很久的，
嗯，
去地藏不在那里，
没有那么的加持力。
嗯，
就这一点上看，
还是去极乐世界更好。
下一个问题，
NHQ 根六根脱落和根陈脱落是什么？
境界和果位啊都是一样的意思。
六根脱落，
那相当于三残，
三残只能算生纹吧，
三残四残也可以叫声纹，
但是这个并不是完整的国卫的名字。
下一个问题，
安硕这位问嗯如果布施给了阿罗汉啊，
不是布施给了 a 后来这个 a 成为了阿罗汉，
那么他已经没有了情绪，
那 a 还有对我的好情绪吗？
那个时候是没有情绪，
但是这个事情已经有成为了永恒的记忆。
嗯，
他曾经接受过布施，
那么和你就结下了缘，
他就必须来带来渡。
你这个是肯定的。
然后接受的这个布施，
不管是以什么方式，
嗯，
他只要成为了记忆的话，
他都有反转的果报啊，
所以他未来会还你这个啊还你这个布施。
但是呢因为你是不求回报的进行的布施，
所以不一定是以同样的方式还给你可以有更多的方式嗯不局限。
以前的布施一句话来说，
就算你布世的那个人，
后来成了佛爷，
后，
成了阿勒汗。
以后这个功德德在而而且的的位越高啊，
未来还给你的时候，
那个呃呃加的利息应该更大。
第二个问题，
设计德国发动两次世界大战的目的是为了让欧洲更落后，
而而从而构成美苏冷战的格局给中国崛取的机会吗？
战争首先是消耗到大量的沙耶，
人类文明本身就有杀戮的这个社个习气。
所以嗯要想它持续的稳定的发展下去，
就对每隔一段时间嗯发动一下战争，
把这些个沙业消耗掉，
要不然等它积攒到太多的时候，
一次战争就有可能毁掉整个文明。
所以嗯战争是必须的啊，
中间那个小规模的战争是必须的。
那么一战二战。
对嗯，
虽然名字上写的很起的很大，
好像是世界大战，
但是从整个地球范围来看，
发生战争的那个范围还是比较少的。
还有从剧本上看，
德国和日本的战争导致了美苏的崛起。
世界从原有的欧洲为主的那种殖民体系开始转入了美苏为主的呃
盟国体系，
同盟体系这两个还是有区别的啊？
殖民是直接以骑在人头上吸血。
那盟国呢好歹是呃以平等的身份组成一个集团。
嗯，
虽然两国都是霸权，
国家都有霸凌行为，
这是是必然的啊。
但是呢比原有的那种欧洲为主的殖民体系，
那还是先进了一些等美苏形成霸权之后呢，
这两极就会无限的对抗，
这是两极文明必然会走的结局。
嗯，
所以想要阻止战争啊，
就必须形成三足鼎立之势。
所以这样就中国有机会上去了。
苏联的失败主要是为了给中国长教训啊，
只要从他们的失败当中啊，
看到中国应该走的怎么样的改革路线。
所有虽然苏联失败了，
但是俄罗斯还保持着一级的身份。
你看他只有一亿多的人口和中国十四亿美国三亿多人口的国家还
能维持。
嗯，
作为一个级还在还坐在牌桌上啊，
那说明这个设计也是倾向于他的。
好了，
下一个问题，
清风急雪，
请问一下太师傅不空专属神咒，
有什么注意事项吗？
啊，
你要正常的念咒，
没有什么注意事项啊，
没什么大不了的，
你就念就可以了啊。
主要是你的发心问题，
你念任何咒都不是以伤害其他众生的那种恶心来念，
就是以大慈悲心来来这这个空空卷守神咒。
主要用来是驱魔的啊，
但是呢你不能带着恶心，
想要驱赶他们，
而是你带着慈悲嗯，
带着怜悯之心，
嗯，
希望他们好用这样的心态来念好吧。
下一个问题，
温托利华，
这位说他住的地方经常有人自杀，
那是不是应该已经有了那种自杀，
找替死鬼的那些鬼，
那样的话，
每年都会有差不多的数量的人会死。
如果说你们楼区已经没有人了，
都搬家了，
那你也搬吧。
如果楼区还是有很多人，
那么像你这样修行的人应该还轮不到吧。
啊，
他们找自杀鬼，
想找替身，
也不可能找一个啊有抵抗力的人啊，
所以会找一些更弱的人。
嗯，
所以这样判断你目前还是安全的。
但是呢你住在那里，
那就带着那种慈悲心锻炼，
记账性回旋给他们，
希望他们嗯往生善导吧，
但是夜里就不要练了啊，
尤其是初学啊，
而且周围还有这样的事情的时候，
就夜里就不要脸，
白天练就可以了。
第二个问题，
孩子上学的问题，
这个的确在命运剧本里已经写好了，
但是他能去到什么样的环境，
这也是在剧本中的啊，
所以按我们普通人来说，
应该是尽人事听天命吧，
你能为他做做到什么程度，
就做到什么程度，
但是不要做到到哦倾家荡产的那种程度啊啊，
你为为了买个学区房啊，
而把自己远雅的呃正常的能生活的房子都卖了。
然后呢，
学区房还得按揭贷款等等，
这样就没有必要了。
还有看他的学习能力啊啊，
如果他是个喜欢学习的人，
在学习方面很有潜力，
而且他也想好好学习，
去好学校啊，
有这样的目标的话，
你为他做什么都是值得的。
但是他本来就不爱学习，
赶鸭子上架似的被迫学习。
那你做这些事情，
反而会给他造成更大的压力。
如果是不爱学习的孩子，
那多跟他沟沟通一下啊，
问问他他喜欢学什么，
他想做什么未来。
嗯，
如果他有什么明确的方向的话，
你就支持他。
只要不是犯法的事儿，
正常的赚钱的吃饭的这种事情，
那就嗯多支持他。
如果他本身就是个很爱学习的人。
嗯，
但是呢你也要跟他说，
你的家庭条件啊，
家庭目前这个情况嗯让他知道不要过度的要求在家
庭能承受的范围内就提供更相应的支持就可以了。
还有多念佛培养福报是对的啊，
尤其是你的觉觉得自己条件不行的时候，
更应该多念佛啊，
都不时放生，
等等。
下一个问题，
季风周伟问嗯做恶事得恶报，
是因为让别人起了不好的情绪。
那么如果有一个人伤害了我，
我不起不好的情绪的话，
他还会得恶报吗？
那你是要报复吗？
如果你的情绪很稳定，
没有起不好的情绪，
那你还要报复吗？
你不报复的话，
在他那里你和他之间是没有这个恶报的。
但是呢他如果是习惯性的，
以这样的方式伤害他人的话，
你不报复照办，
照样也有其他人报复。
所以还是有果报的，
像我们帮助人也一样啊，
我们主动去帮助比我们境界更更低的人，
尤其是各种条件更差的人的时候，
你帮多了，
那自然而然会有上边比你条件更好的人往下帮助你。
如果你是反过来嗯拜高踩踩低的人，
嗯，
瞧不起比自己差的人，
对上边的人更是残媚。
这样的话你遇到的比你身份高的那些人也都是和你一样啊，
拜高踩低的人对你这个下边人使劲踩对上边是残媚。
所以这个因果除了一对一的来回的这种报复之外，
那有一个最大的呃原理就是同夜相惜。
你是什么样的人？
你喜欢做什么事情，
那你就会感召到同样的人或者同样的业。
所以说多帮助我比自己境界差的人，
条件不好的人啊，
你也能得到我比你境界高的人，
那些条件好的人的往下帮助好下一个问题。
春风行天下。
你说的对，
嗯，
那个是民间说法啊，
就是给每个属相找一个对应的菩萨之类的啊，
这都是民间的说法啊，
并不是佛法里的说法。
你佛法里啊印度出现佛法的时候，
印度是没有属相这一说的啊，
怎么可能有比菩萨与所相相对应的呢？
大树就会求婚啊，
想找伴侣，
那你应该找地藏菩萨或者观音菩萨啊，
求伴侣就行。
很多人说求地藏菩萨比较灵，
嗯，
但是你也得按照上面的要求要好好好修行，
还要多做功德福德啊，
然后发愿求一个好的这种道友啊，
和你能一起好好修行。
建立一个佛化家庭的这种道友啊，
这样有大愿的，
有这样的意愿的话啊，
相信地藏菩萨会帮忙的。
但是呢，
如果看你的命运剧本里完全就没有这个伴侣，
那就另说。
但是从你所说的家庭有压力啊，
你认你又自己认为自己必须结婚等等。
这样的说法来看，
你应该是有伴侣的，
所以你就请求地藏菩萨吧，
多做功德哈啊下一个问题，
厚德载物。
这位问嗯坐残到什么程度，
就不能再练逆腹式呼吸的版本了。
你们正常人就不要练逆腹式呼吸啊，
他本来就是违背了这个正常的生理运作啊，
所以他就是不对的啊，
做多了都会有我相应的对对，
身体有损害的，
所以平时就干脆不练就好，
你就练个正常的腹式呼吸多好嘛，
干嘛非要抓住那个不放呢？
而且呼吸应该是无做意向，
我就是不照着的控制的啊，
自然而然形成的，
这样是才最好的。
一开始我们都是呃正常的小孩都是腹式呼吸的，
后来就妄想多了之后，
我身体收缩就变成了逆这种胸呼吸，
所以把它改过来，
回到原来的腹式呼吸场，
这就可以了。
下一个问题，
春眠觉晓作围问。
对于一般的学博的人来说，
遇到外界众生干扰有什么强有力的手段或者方法保护自己，
要么念大悲咒，
要么念楞念咒，
还有会稽金刚咒等等啊，
什么咒。
你只要念熟了，
念到做梦的时候都能念起来，
应该都能起到保护作用。
还有不要吃肉哦，
我们学佛是不是培培慈慈悲心，
你一吃肉，
那就没有慈悲。
那那些那些众生们嗯灵界的众生们更容容易干扰你。
所以你说的咒位仪估计应该是吃肉的啊，
而且他有这样的事情，
这个没有办法，
而且他对毅力也不是很通。
那么你说的这个西方的某些教做做礼拜祈祷祈祷，
就能阻止无形众生的干扰人家做那个起码也相信这个世界有神呢
。
而且在中国中国人学基督教，
他还是先相信这个世界，
还是有鬼鬼神神，
还有有神仙，
还有就是有善恶报，
有这样的理念的话啊，
信什么神都是有点帮助的。
所以不管信什么教你都是带着慈悲心善待所有众生啊，
哪怕你是个赤道肉的。
那么善待周围的人吃肉呢，
尽量不自己动手杀害，
也就是买所谓的三径肉啊什么的，
这样也比普通人强啊，
上辈的神也愿意引导这样的人往更好的方向走，
只以其他宗教你进的对信的正那还是有帮助的下一个问题。
鱼缸独行。
关于念咒的问题，
念的快和慢不重要，
你只要专注的念就可以了。
我也从来没有说过，
念咒，
要念得越快越好啊，
只是念的时间长了，
自然而然就会变快。
这个不是自己强求的，
要必须要达到那么快，
而是念着念着就会自己变快。
因为熟练了嘛，
而且你能快念的时候想故意的拖慢一下，
那本身也是妄想。
嗯，
所以说你本来这个念咒的节奏就是慢的，
那么你就按照慢的来练。
那么如果你是习惯于已经快练，
那就呃正常的快念就可以。
呃，
但凡你是要作意的啊，
去照做的，
去想控制这个你把这样的控制的心理放下就可以了。
但是我们在教别人的时候，
往往就是以遍数来说啊，
所以为了完成这个变数，
就不得不会变得越来越快。
因为这个教别人要求我别人做念多少，
我这个时候说变数最容易的啊，
我们没有办法说啊，
你每天必须也念多长时间，
每一遍要念多长时间，
这样知道别人不太适合，
对方，
也难以理解啊，
所以直接告诉他这个时候里面你念一万遍，
十万遍，
百万遍。
嗯，
这样就开始起效果啊，
这样他他自己会想办法去念哦，
下一个问题，
哎，
艾米吃住三年鸡蛋、
牛奶喝，
但是看到虫子也会想发生，
但是不希望家里有蟑螂，
看到就想弄到放蟑螂药，
不知道怎么搞矛盾题，
关于家里有很多虫子的问题，
这个有一个咒语叫普安咒。
这个不是印度的咒，
是中国南宋的一位禅师。
嗯，
他创造的咒语，
但是据说很效，
效果是看怎念念了，
平平时念，
还有你这个该戒的都戒啊。
然后呢，
带着慈悲心来念，
还有最好和他们心里，
你发愿这个你愿意给他们不食食物，
我们就在门口，
或者说稍微你家啊一点距离的地方稍微离着一点距点距离的地方
放食物，
让他们去吃。
然后跟他们说啊，
你愿意为他们不吃食物哦，
他们呢就不要在在你你眼前晃荡啊，
不是让你看不见，
嗯，
至少这样行不行？
你跟你这样跟他们发愿，
嗯，
然后呢继续给他们做不食食物的事情，
这就可以了啊。
至于管不管用，
这得看每个人的状态吧。
有些人说管用啊，
有些人就说不管用，
还有就是每天做功课的时候，
我做完再回想给他们，
希望都能嗯他们都能往身上斗，
还给他们念一些三国一啊等等，
还有带着杀星放蟑螂药，
我去弄死他们等等这些事情，
说实话会给你带来更大的火果报。
像这里你提问的有一位朋友当中也说他年轻的时候啊，
经常嗯杀虫子总之杀了很多种地嘛，
然后呢就得了皮肤病，
一般杀虫子杀多了就会得各种皮肤病，
所以还是尽量不尽量不杀为妙啊，
你就念谱完之后，
然后做功德回乡，
给他们再不吃食物，
到外边让他们去外边吃啊，
别再进来，
你在在你面前晃荡啊，
这样就可以吧。
好，
下一个问题 SW。
第一个问题，
打坐单盘四十分钟，
有过全身发麻震动的感觉。
嗯，
这个很正常，
在第一本书里都写过了，
你去看一下，
还有我打坐，
尽量往双盘努力吧。
啊，
虽然现在只是单盘嗯多努力一下啊，
试着哪怕是盘上去盘上去，
坚持个一分钟，
那也好下一个问题。
第二啊，
我两年前因为开始练习磁心，
这个也可以。
嗯，
不管是什么大乘法还是小乘法，
这个主要是让你发慈悲心，
多练习一下这个和嗯参师情参与请相比，
那肯定不如参师情参疑情了。
这个是直指三禅的修法，
慈心更多的是生活的态度，
在生活上对其他人抱有慈爱之心。
如果你本身心态不是很好的人，
在初期修这样的法，
的确对自己有帮助。
但是你想把它作为一个修禅的真正的法门，
那还不是啊，
还是我们这边大臣主要是参与情，
然后这个参事情呢，
我极力主张的，
还有就是大部分都是修官法从官法入手啊，
在大臣里基本不提什么此行材，
还有一切的修法啊，
他都不能宵夜，
他是有一定功德，
但是呢不能消也嗯消也还得是只要是受报或者用功德去对冲。
所以你关于修不修持金铲，
这个你随意啊。
第四个问题，
你修行人修到一定程度之后，
必然会遇到一些东西来吸你的精气啊什么的。
在你休息的时候，
或者打坐的时候会来骚扰你，
这个很正常啊，
他们不一定都是冤亲寨主。
如果是冤亲寨主的话，
他还赶不走，
还得化解这个面才行。
如果是冤亲寨主多啊啊，
念个咒就能赶走啊。
所以大部分情况下来的都是过路的。
这些野鬼你想试一下能不能吸，
所以一般念一下咒就可以了。
嗯，
下一个问题，
我们学佛都是带着慈悲心看待一切众生，
哪怕是来吸你经气的那些个你认为的坏鬼，
嗯，
你也不要带着那种伤害他的心理去做什么，
或者心里想什么，
这对你都没有什么好的结果，
就有一个公案啊，
有一个大修行，
他在河打坐啊，
每次想要落定的时候，
就有鱼跳出来。
哎，
打倒他，
让他没有办法落定，
他就心里想着。
如果他有什么神通的话啊，
就把这些鱼都给弄死。
有了这样的想法之后呢，
后来修行修到了很高境界，
嗯，
到了天界谋层吧。
但是呢等这个天豹设完之后，
又会又堕入到畜生道，
变成了专门吃那些鱼的鸟哦，
有这样的功啊啊，
所以我们修行啊，
尽量不要起恶念，
哪怕是对冤亲债主，
你可以不爱他们，
嗯，
但是不要对他们产生那种要弄死他们呢，
怎么折腾他们呢？
这样的想法啊，
你这样有这样的想法，
你就应该感到这个是错误的。
你只要正常念咒，
我把他们吓走就可以了啊，
不需要对他们做什么。
还有如果是冤亲债主的话，
你应该先忏悔。
嗯，
先从忏悔开始修行是忏悔。
第一，
你说的这个慈心，
那都是忏悔之后的事情，
先忏悔你过往的一切所做的恶行。
然后对那些个曾经你伤害的所有众生都忏悔，
不管你记不起来，
记不起来，
还记得起来，
总之先忏悔再说，
然后念地藏经回乡，
给那些个边亲寨主，
我建议你现在开始每天念一遍地藏经，
先回乡给你的边亲寨主。
然后呢啊心里对他们忏悔，
关于回想，
我在网上搜一下就可以了啊。
你想给特定的人回想，
你就啊心里想着他，
然后愿意把工德回想给他这么想就好，
这个没有什么疑规，
嗯，
又不是在寺院里跟着大家一起做啊，
你只要在家里做的，
你随便怎么念，
然后心里有那个想法就可以了。
下一个问题光影，
这位说带别人问是产色究敬天主要的具体星象有哪些？
以方便修行人自我勘验提问师兄有此经历。
如果他真有这个经历的话，
他就不会问了，
你就告诉他四川分上下两个阶段，
四层下段的时候有黑暗，
他的世界是有黑暗的。
四川上段的时候，
世界一片光明，
没有黑暗的，
而且在四层的境界里，
地球就像一个微尘一样。
我们在他的意识所覆盖的范围里，
地处就像微尘一样，
他可以看到地球上所有发生的事情，
你他有没有这样的境界？
嗯，
我猜他连出出题都做不到，
亦是出题啊，
这个是完整的，
要出题至少也得要深深入到三产吧，
完整的三产二产也可以出题，
只不过并不稳定而已啊。
现在很多人都把这个市产都用那个啊小城的那些个说法来说啊，
你用那个说法和我的说法不一样啊，
你觉得那个小城的那个分法呢，
对，
那就对吧？
啊，
那就按照那个说法来初餐，
叫离生喜乐，
二餐叫定生喜乐，
三餐叫离喜妙乐次餐，
叫舍恋清净。
嗯，
按照他的说法，
他们的说法，
那定舍恋清净，
我自己也可以说我已经舍恋清净了啊。
任何人哪怕是凡夫啊，
普通人不修行的人，
他也可以说他自已经舍恋清净了，
他睡觉的时候已经舍恋了嘛，
睡觉的时候不不做梦，
那也算舍恋清净了啊，
是不是啊？
所以很清净嘛，
所以清净的时候时间过得很快，
以以经一闭眼一睁眼，
六个小时，
八个小时一下子过去了，
是不是很清静啊啊，
你要你要用这种说法来奋斗啊，
那我就不管了哈，
按照我的说法啊，
四缠你至少起码做到出体自由。
然后到处飞来飞去，
想看哪就看哪儿啊，
甚至四缠是都不需要飞的这本体膨胀胀嗯，
不用动啊，
不用动，
根本不动，
就那么膨胀的过程当中，
就可以感知到所有啊自己养身所覆盖的世界。
好了，
就说到这对吧？
一个问题，
天佑成佛后还需要消夜吗？
等你消完了，
叶才能成活，
有叶就不能成活啊。
那么金刚经理说他先他来度这个歌力，
王歌力王成了成了那个乔城炉吧。
关于佛是化身还是呃这个报生这个问题。
以前我也说过多次了哈，
我不知道我按照大成的说法啊，
佛是化身，
按照小成的说法，
佛是报生。
如果是报生的话啊，
那么他这一世是最后的报身，
杜戈利王渡那个乔城主也好，
什么杜阿娜也好，
总之都是最后的报身，
哎，
渡完和他的有缘众生。
然后最后但这也是成佛了。
如果是化身的话，
那他怎么度都可以，
这个嗯怎么玩都可以，
都没有什么好说的。
所以我们不考虑什么？
释迦牟尼佛是报生还是呃化身这个问题，
而是从义力上看，
客观。
事实上看你得度完所有和你有缘的众生，
嗯，
把他们在他们记忆当中留下的这个痕迹全部删除掉啊，
让他们不再对你有任何的执着啊，
让他们都变成二的话，
这样你就可以成佛，
成佛之后就已经没有业了，
所以不需要消灭。
但是呢佛还是主动可以起望想去拓展党，
也可以去嗯献出个化身，
给某些人看，
去帮助他们这样的呃事情。
我这个佛经里有很多吧，
像那个法华经理，
那个多宝如来也献出化身，
能让别人看见，
像地藏画身那个菊花定制在王如来是这个名字吧啊，
这个这个佛也是主动啊，
显出什么声相吧，
给那个女人就是地藏菩萨前世，
嗯，
让她听见嗯，
这这些都是可以做到的。
但是这并不是和那个发菩直接结缘，
都只是以化身行事帮助人而已。
成佛后度人的目的是什么？
因为他成佛了，
他就有这个大菩提心，
嗯，
他始终不抱有这个大菩提心，
所以始终在给所有有缘众生提供加持力的，
嗯，
所以他用化身来帮助人，
那也是在实现他的愿而已。
嗯，
下一个问题太学缘，
目前理解的是一切修行，
最终目的是修心。
大多数方法啊、
仪式规律、
戒律功课也都是为了修心佛这样理解对吗？
不光是修心，
还有宵夜嗯，
成佛就要修心和宵夜，
同时都满足条件嗯，
妄想分别执着全部灭掉，
这是修心镀尽所有，
有缘众生。
这是宵夜，
把这两个全部做到了才能成佛。
所以在业德方面首先要做做到的是不再造恶，
也呃所以要持俭。
嗯，
所以主如果你是强调修心，
那么按照我这个说法，
为了修心，
如果能让我心里舒坦，
嗯，
我吃肉心里很舒服，
那我可是不是可以吃肉？
我吃完肉，
身体身体舒服了，
我去揍一顿，
我的仇人，
我心里舒服了，
我是不是可以做这么做呢？
还有你说的，
如果有人每日每天日常扫地做饭就可以不妄想，
不执着，
有大悲心，
即使不修心也能成就啊。
这个问题我已经回答了很多次了，
就是你不修缠，
能不能解脱的问题，
是不是你不修缠怎么灭？
对，
六根的执着，
你每天都在用眼睛，
用耳朵用你的身体啊，
你有好动的吸气，
你你能不能长时间，
你坐在那里一动不动你但凡身体烦躁的情绪想动一下，
那说明你对这个肉身有执着啊，
所以我们修禅就是放下对这个六根的依赖，
六根的执着，
这样才能摆脱肉身的束缚。
而解脱啊，
如果你不修，
你这个肉身的执着，
你始终摆脱不了啊。
所以自以为觉得修的很好，
但是下辈子人死的时候还会追着这个习气去跑，
然后呢再会投胎下一个问题体悟，
嗯，
上品上生手印，
然后口念阿弥陀佛官卡阿的种子这样打坐，
然后呢到了无念后就保持手印，
念婆和关卡种子字，
忘掉平时工作、
学习等使用时知而不随欲，
偶尔加四谱太累了，
就换成地听地看，
等上坐和下坐的定态中，
看到境界一概不理。
我不管你下坐的什么，
总之在打坐的时候，
一定要保持觉知。
保持之前呢啊你最后还是先私播吧啊，
你说的这个啊念佛和观想组织放掉之后呢，
处在无念的状态，
无念之后怎么样？
你这个无念是有觉知的，
无念，
还是没有觉知的无念。
嗯，
你不抓着什么，
你就很容易陷入到没有觉知的无念当中啊，
这叫无忌空，
然后就解脱不了啊，
所以必须保持觉知啊，
有所觉知啊，
就这个观这叫观，
有觉知就叫观。
那么我们我主张的是一直搀着这个思破啊，
抓着这个私情，
至少先修到三层啊，
私情一旦片了啊，
就到直接能达到四惨一辈子达不到这个境界也没有关系。
嗯，
所以抓住私情，
至少能保证你嗯死的时候可以去极乐世界。
嗯，
所以不建议你去无念啊，
无念很容易陷入到无际空当中。
这个问题在六组，
谭经理六组也说过了哈啊，
这个是个很重要的坎。
如果你一旦陷进去走不出来，
那就没有办法了。
下一个问题论知学生蓝天，
这位说的是唯物论啊，
辩证法、
矛盾论啊等等啊，
这个是毛选的内容。
嗯，
他说两者是相辅相成的啊，
不管怎么说对你有帮助就好啊，
不过按照我的理解矛和这个毛选是社会观的问题，
也就是先有了人类社会，
然后呢啊再研究怎么治理国家啊，
怎么建设社会，
怎么解决社会问题等等这个方面的问题，
这个和佛法还是有区别的啊。
佛法高与社为官，
佛法是从宇宙刊开始入手的，
这个世界，
怎么产生这个宇宙的物质世界怎么形成？
然后生命是怎么形成的？
先有这个问题，
嗯，
佛法先侧重去解决这个问题。
然后呢我们这个有了肉身，
有了情绪之后，
为什么会苦，
那么怎么修行，
靠修行解脱啊，
所以大部分在佛法上。
嗯，
虽然佛法也有什么人王般罗经这样治理国家的呃有关治理国家的
一些内容是有一点。
嗯，
但是呢它这不是重点，
在某选某选里是基本大部分，
他讨论的问题都是社会观问题。
嗯，
所以我看还是这个呃佛法应该是高于这个呃某选这类的社会观问
题的书籍。
毕竟这个宗教是从宇宙观开始入手的。
不管你的这个宇宙观是不是正确的，
起码他的定义是从宇宙观宇宙观开始的。
所以说在现实当中对你的生活有帮助哦，
解决这些嗯你的家庭问题啊，
什么事业问题嗯，
公司里怎么和人相处啊等等，
还有看待这个世界局势啊啊，
国家形势啊，
对这些问题的时候呢，
这个谋选应该是更有帮助的啊。
但是呢实际上到修行上看，
嗯，
还是以佛法为主吧。
啊不管嗯做什么啊，
你找一个与之对应的对你没有帮助的理论拿来学习，
学以致用。
我们对你有了好的正面的影响，
那都好的的。
所以我对社会观的问题，
我我是并不愿意很深入的去谈。
因为这个社会观的问题，
人人都可以有自己的想法。
这个和佛法不一样，
佛法是客观事实，
这个世界的底层真相，
不管你怎么想都没有用世界真相就是真相啊，
你这个是唯一的，
所以就低一一点。
但是嗯你对社会观的认知啊，
这个人人都可以有自己的想法啊，
这个没有办法说谁对谁错啊，
下一个问题，
禅静，
这位说八岁的女儿嗯每天到十二点以后才能睡觉，
是不是有问题。
然后呢，
有一位嗯信佛的居士也告诉他，
让他念七遍愣结，
扎心，
愣切扎精。
然后呢，
回想给他的女儿的冤亲家主等，
然后还有凶他女儿嗯，
这样对他有帮助。
我总之这样吧，
然后呢做了之后，
这个女儿呢居然看到了一些东西啊，
就算是真的吧。
这位问像他这种情况是不是我激怒了听寨主，
他才能看到这些的。
我觉得有可能是幻觉，
因为被人凶的时候，
尤其是小孩子啊，
他应该起更大的情绪。
这种状态下有了情绪，
反而看不清楚，
才对心越静，
越能越容易看见，
而不是被骂了之后兴奋啊、
生气啊、
愤怒啊啊、
悲伤啊。
这种情绪下他看到什么，
所以我更相信这可能是幻觉吧，
而且他也没看出什么来你写的这个啊，
他还不是那么完整的那种冤情债的形象啊什么的。
嗯，
所以下一个问题啊，
如果回想才不会提提前招来他更多的债主。
嗯，
你正常回想就可以了啊，
他该招来，
那反而更好，
招来的就更好。
有父母在的时候，
小孩子嗯把冤亲债主引过来，
在父母的帮助下啊，
更容易能扛过去啊，
别等人家年纪大了，
都父母都不在的时候，
再招这种冤亲债主那就更难了。
所以你还是嗯正常回想就可以。
当然这个他们什么时候来，
你也做不了主啊，
所以只要正常回想就可以了。
下一个问题，
云谷，
请问准提菩萨，
就是观音菩萨吗？
如果不是准提菩萨是哪个体系的？
按照大乘理的说法，
准提菩萨是观音菩萨的一个化身，
有一本经叫七具之佛母所说，
准提陀罗尼经在这里说准提婆母身就是观音菩萨。
为了利益众生视现出来的一个化身。
有这样的说法啊，
在大乘里，
所以嗯准提菩萨就是观音菩萨的化身。
好，
今天天的问题就回答到这里吧。