今天是二零二六年二月四号周三回答微信公众号的问题。
第一个问题
IM 这位问网上看到有人说做大礼拜需要有师傅传承才好。
如果是自己做的话，
会出现业障比较快，
一般初学初学者自己承受不了啊，
这个说法是真的吗？
啊，
不管真不假啊，
不管是真是真假啊，
业障先前是好事儿，
业障来了，
那不是说明你的修行在走在正道上吗？
消业障承受果报，
这样修为就能提升上去了，
后边修行就嗯更容易上道了哈。
所以不要怕业障，
先前有业障才是正常的，
每个人都有业障。
哎呦，
什么应该怎么做最好哦，
没有什么传承不传承的，
我这里不讲什么传承不传承，
你说我传你那你说那你认为我给你传承了，
这也就可以吧。
做大礼拜的时候，
是不是应该持奏这才好啊，
我是一边放大悲咒，
我然后呢跟着心里一起念跟着唱。
嗯，
那那个是音乐的大悲咒哈，
跟着唱，
然后呢一直磕头。
因为有音乐的话啊，
它这个有节奏嘛，
磕头有这个节奏就好一点哈。
嗯，
没有事故传染出血者应该吃什么粥比较方便啊，
你就正念大悲咒就可以了。
嗯，
我现在给你传承了，
你现在是呃我的法的传承者了，
这样可以了吧？
啊，
没什么大不了的，
你想怎么做就怎么做啊？
修行没有什么传承不传承的，
而且那磕大头不是什么禅定之类的，
有是有效心法的东西，
但只是身体的锻炼而已。
如果你是在修的时候，
磕头的时候呢，
你正常的念咒啊，
什么心理思滑啊，
关怀有这样的心法，
那么你这个也算是修行，
但他还不算产定，
所以不会出什么太大问题的，
你不要听他们瞎掰掰哈。
下一个问题，
我陈强这位问我对外星人很感兴趣，
您在书中也提到小灰人，
但也提过佛菩萨。
为了控制夜里，
会把人类世界与外星世界隔离开。
我想请教的是小灰人，
乃至其他曾经或正在与人类交流的外星，
他们与人类的姻缘是什么啊？
首先说啊啊没有真正的外星人在人间活动活动啊啊，
不允许有其他外星人干预人类文明。
嗯，
他们你但凡你看到的所谓的外星人形象，
有什么有都是故意编造出来的啊，
就是用神通变出来给你看的哈啊所以没有什么姻缘可说，
还有小灰人是真实存在的。
这个是嗯大概率是这个魔王战术哈嗯提到小灰人是恶魔，
我也想请教师傅啊，
人类各个宗教体系当中，
上帝恶魔、
玉帝仙人真主等究竟是怎样存在啊？
上边就是天人啊，
下边就是呃鬼道众生啊，
最多就是鬼道众生啊啊，
地狱道还上不来，
呃，
只只可能是鬼道众生，
还有天修罗也会上来捣乱哈。
他们和外星人什么关系？
你说的外星人到底是什么呢？
啊？
你说天人是外星人，
那也算是啊啊鬼道钟声了来的。
你也可以认为他是外星人呢，
只要不是地球人，
我活着的人类都可以称之为外星人啊。
所以看你怎么说是那外星人，
就是我们这个纬度上你看得见的那个星星上啊能看得见那星星周
边的行星
上来的那些个和我们长得不太像的这个纬度的呃众生当做外星人
的话啊，
我们是不能和外星人直接呃产生链接的。
因为这个上面就不让这么干哈。
下一个问题 NHQ 嗯，
这位问我的工位坐在直属领导旁边，
一举一动，
他都能看到没什么事情做的时候，
我也不敢摸鱼，
装模作样装忙碌，
不敢看其他东西，
导致我非常疲评，
时间管制过得很慢，
很艰。
我像坐牢一样，
也不敢主动和领导讲出来要更多的工作，
怕加班影响我正常下班，
我该怎么办？
哎呀，
我觉得你这个人太单纯了啊，
就是不知道控制工作的节奏。
我不知道你做的是什么工作啊，
我可以一个小时内敲一百下钟，
但是我也可以十个小时内敲一百下钟啊，
我可以想怎么摸鱼，
就怎么摸鱼，
我可以把一顿饭吃，
十个小时，
也可以十分钟内吃完，
你做不到吗？
你为什么做不到呢？
嗯，
你的那个工作是必须差点的，
按照机器的运转来做的吗？
你是在坐在那个呃什么流水线上，
按照机器节奏来走的吗？
不是这样，
工作到为什么做不到呢？
为什么不能慢慢做呢？
那就是慢慢的一个字，
一个字慢慢写这多好啊，
一份报告一个小时，
一个小字，
我可以把它写一个小时，
两个小时，
甚至四个小时写完觉得不不够的，
我该删删了，
再重新写这多好。
你现在有这个问题，
我觉得你对这个是社会啊，
就是不够了解，
或者什么社会经验不够吧。
还有你说啊，
你不敢主动和领导讲出来要更多的工作，
怕加班影响我正常下班啊，
你你想好好工作，
你想在这个工作岗位上有所晋升，
那么你就多做点工作啊，
你就想这样混。
嗯，
就在这个程度里，
这个岗位上这个职位上一直混。
那那就按照我前面讲的说法啊，
把你的工作推的慢一些，
一个字一个字慢慢写，
这样把时间拖长，
这样就可以了吧。
以前上课的时候啊，
有些同学是把书本立在前面假装看书，
然后在下边看漫画看的非常起全，
而且从上边看完全看不出来，
像个真正学习的孩子一样啊，
感觉已经你你好像在学校当中也没有这样的经历啊啊，
组织努力一下吧，
下一问题，
春风行天下。
这围问嗯，
假如我军官命令士兵杀敌人杀了一百人，
那这个杀业是怎么算的？
这个吧，
那么一个士
兵杀了，
他是亲
亲手杀
的啊，
这个被杀也是一百次。
然后呢，
这中间当个杀人的这个角色也当一百次。
这个之前老和尚叫小和尚出去打死猫。
这个呃是这个公案里也说过了哈。
所以从从佛法的角度看，
不管你是怎么什么原因，
杀人啊，
杀人都是杀人，
都是有意都会有果报的啊，
不管是正义的杀人还是什么被教唆杀人还是邪恶的，
杀人都是有果报的。
但是呢啊从一个国家运作的层面上看啊，
也是一个进行反击战的啊，
就是正义的战争的。
这边的人嗯士兵杀人是不影
响他正常投胎成人的啊，
像侵侵略队样干干坏事这样子那是另算像现在是当做恶业来算的
。
呃，
但凡是正义的话，
反击的战争那是可以当做反侵略的战争，
是可以不纪律当下的这个杀生问题，
而是允许他们继续去投胎。
因为呃反侵略是正义的行为嘛，
嗯是为了保护更多的人不被杀啊，
不被杀之外，
还同时阻止那些坏人们杀更多的人，
造更多的恶业。
嗯，
所以这也算是正义的事业，
下一个问题不拉走啊，
打坐过程中没有困意。
但是起了妄念后，
就像是在做梦一样，
完全意识不到是忘年跟着长情走很长一段时间，
就像是完全真实发生的。
睁眼睁开眼停止妄年闭上眼又会像是继续在做吗？
请问是否这种情况是昏沉的表现吗？
啊，
不是啊，
这就是妄年呢啊有妄念很正常啊，
所以一开始叫你随便关一个或者什么念个佛呀什么的，
尽量念佛吧。
你妄念太多话，
就一开始就念佛，
心里念佛或者走个咒大悲咒啊，
这种比较长的咒开始念起嗯，
心里默念啊。
但是有可能你默念一段之后，
还没念，
念完一遍就开始就打妄想。
但是呢你你一旦觉知肉，
你你再打妄想，
那么再继续回来继续念咒，
这样就可以了。
一开始都这么过来的啊，
下一个问题，
香奈儿嗯，
双盘换腿可以坐四五个小时以上。
在打坐腿不太疼的时候，
会进入一种状态，
感觉妄想消失了，
醉里消失了，
修思膊能感受全身，
应该是意识覆盖全身，
这个过程感觉可能几秒钟也可能几分钟，
其了，
想法就出来了。
这状态有过两三次，
这是静吗？
也算是静吧，
是预界定这样修对啊啊是对的，
要保持下去嘛啊不要刻意的追求，
你进去了就进去，
不进去就拉倒，
不要刻意追求啊，
自然而然就会进去的。
下一个问题。
七天嗯，
请问深空念头自生自灭，
这个是吗？
我不知道你问的是什么意思啊？
身体本来是空嗯，
从已经解脱者的角视角看，
或者说哪怕是三缠四缠的呃，
那个境界里往下看。
身体本来就是空的，
不存在的念头，
自生自灭，
念头本来是不存在的，
所以让他自生自灭，
这个很正常啊。
我不知道你问的是什么意思啊？
下一个问题，
智慧果菩提果大安法是大力弘扬极乐世界，
阿弥陀佛净土法门大安法是极乐世界团队再来人菩萨吗？
是或者不是我都不能说，
或者他帮世界带来的，
我也不能说啊，
是或者不是我都不说，
我对其他人不做评价，
我之前已经说过了哈啊。
对其他活着的人不做评价啊，
死的人也是不认识的人不做评价哈。
下一个问题，
本人四大步骤是四个有人类居住的星球吗？
凡占不住天空蓝色的，
其他部骤，
天空各啥颜色各步骤，
天空颜色不同，
是构不住人的工业造成的吗？
四大步骤嗯，
四个是不是说人类居住的星酬这么说法，
而是嗯四个区域吧啊四个宇宙区域，
嗯，
每个区域都有很多星球，
很多文名啊，
南藏不透，
天空是蓝星的嘛啊其他步骤也有粉色的，
也有白色的哈。
还有一个啊，
我忘了，
反正就四种颜色哈嗯他们都是呃那个那个控制那个世界的啊，
天王他们喜欢什么颜色啊，
就让这个天变成什么颜色哈，
这和里边的呃众生的供应还不一样啊，
人家是天神控制的，
所以他爱咱们他喜欢什么颜色，
就弄成什么颜色哈。
嗯，
下一个问题，
瑞超嗯，
我战争不都是一直在打的吗？
现在俄罗斯那边一直在打，
现在日本也在准备打仗，
中国也在准备打仗啊啊，
现在美国也准备打伊朗啊啊，
这这这大家都在做准备呢，
那么咱们也就提早做公德宵夜，
这不挺好的嘛，
哪怕没有战争公的，
还得继续做呀，
不能因为有战争就先做啊，
没有战争就不做公的，
是吧？
嗯，
我们的死亡每时每刻都在接近我们啊，
不是战争的问题啊啊，
就算没有战争，
我们也会死。
那么死之之前为了死后的去处多做点准备，
这不好事吗？
下一个问题，
论职学生蓝天这个死后去哪里是夜里做主还是什么吸气做主？
是这样这个问题吧，
西藏生世书讲的都是习气做主，
心性决定一切。
不是的啊，
我认为是业力做主，
首先是看你这个业，
但是这个业是善业和恶业，
同时看你作为中间人左右，
一边是善业，
一边是恶业，
就像两边呃这个拉绳一样哈啊拉力扇一样。
如果你这个善业往多的话啊，
可以往把你往上边推，
嗯，
最起码能升到啊，
四天往天呢什么的，
最差人都是可以的。
然后呢，
再到四天往天都率天倒立天。
第二个天应该是倒立天，
到这里还是全靠不报，
都是可以上去的啊。
然后呢啊如果是恶意多痘，
多过善叶的话，
就会往下拉，
有可能就堕入到下山图了啊。
这个是先先看夜里啊啊，
然后呢习气这个东西我们按修行来说就是妄想分别执着上看。
如果你还有淫欲的话，
那么你最多也就能上到欲洁天，
你站上去就去不了了，
然后再往上就得靠修息灭营运灭注意力，
你你能修为到哪里就可以去到哪里哈。
这个同时也在看你的业力，
嗯，
你的业力上这个善叶的这边更多才行啊。
这个业本身就是不能彻底消掉的啊，
就是只有受暴只有受暴才能完全消夜哈啊，
而且你想啊成脖往这个脖上看靠拢的话，
就得把那个人也给剁了，
才算结束啊。
所以你但你说单单纯的业的话，
咱们不是靠活着的时候呃去受报啊，
或者说不做坏事，
而是我们已经做了很多坏事，
那么只能靠这个做行善啊，
多做行善，
多做好事。
你这个善也来对冲往这个呃善的方向去拉啊，
当然同时你得有这个忏悔之下，
不要再做坏事。
以前如果你杀了一个人，
那么这辈子我救十个人，
那你你就往这边好的方向拉的力量就更大了。
同时你再忏悔不再去杀人了，
向那个被杀的人忏悔，
这样就更好一些。
而你这个嗯杀人这个事儿呢，
未来还是会有果报的啊，
等你就算成为阿罗汉啊，
未来还得回来消炎啊，
所以先看你的这个业力之后呢，
啊，
其次再看习气啊啊习气。
如果比如说你有抑郁，
你有很强的抑郁，
但是有很大的福报，
那么你有可能就会成为什么呃欲界天上边的比较哦，
有级别的人我上活经，
你说的不断一运修行乐严经理说不断一运修行最多什么魔女、
魔民魔王之类的哈，
这样他们也是天界啊，
还有地藏经是最初级的佛经是给最初学看看的啊，
所以在里边把一些念佛的功的啊什么作用啊，
说的比较大哈。
一个一个人，
如果是这辈子干了很多缺德事，
然后最后死前念一句佛菩萨名，
嗯，
甚至他都没有忏悔之心，
只是念一下这个念一句的功德是有，
但是不一定能把他这辈子干的所有恶事都给压下来，
然后往身上的啊，
这个还是有难度的。
所以不要完全按照佛经的这些方便法来看说嗯，
至少他这么说是希望人们啊多念佛吧，
往这个好的方向去引导哈。
如果是完全业力做主，
那就只能等宣判，
做啥都来不及，
是这样吗？
愿力敌过业力。
嗯，
我们说啊神通不敌业力，
业力不敌愿力哈，
愿力愿力更大。
啊，
所以你忏悔之后发愿未来怎么怎么样啊，
普渡，
比如说我要普度众生啊，
那么有这样的大愿的啊啊，
菩菩萨啊尽量给你安排坐人。
因为只有做人才能众行，
嗯，
哪怕你这辈子做的话是比较多。
但是呢有这样的大愿，
从当下开始始愿意不再做恶造恶了啊，
开始罢愿要普渡众生了，
要好好修行了。
那么佛菩萨还会尽量往好的方向去推一推啊，
行不行？
那就不好不好说了哈。
下一个问题，
西贝吹雪，
我是一个初学者，
自己脾气比较急，
容易出动，
请问怎么能改正？
你把脾气放下不容易冲动就可以了吗？
啊，
要不你就天天念经，
念佛念咒啊，
随便找一个呃拼命念念到慢妈自己没有脾气为止啊，
这个事情是慢慢来的啊。
品既然是习气问题，
性格问题，
这个需要改变都很长时间啊，
所以慢慢来，
不要着急。
下一个问题，
放生一条大鱼和十条小鱼公的是一样吗？
还是主要看数量，
你就按重量来看吧。
十条小鱼的重量能不能敌得过一条大鱼的重量啊？
如果看命数啊，
有些地方是看命数的，
所以像西藏他们是不吃鱼，
但是可以吃牛。
因为吃牛只需要杀一个生命，
然后吃很多肉有很多肉可以吃啊，
但是鲨鱼呢杀一条命，
然后呢吃的又不多啊，
肉也不多啊，
所以他们是不吃鱼的啊，
你看怎么算？
嗯，
就是看这个了，
我是认为先看重量。
然后呢，
你这个数量足够多的时候呢，
就可以忽略这个啊重量之重量之间的
比较哈嗯下一个问题层吃一念称心，
起百万业绽开，
是不是意味着只要只要起了称心，
没有及时转变，
所有工作就都没有了。
你所造的一切善也，
他都有相应的果报哦，
好事还是有好报的啊，
哪怕是起得称心，
该来的好报还是有不能说你因为起了身心，
就前面干了，
所有好事都不算不做数，
那不是这样算的哈啊，
只不过起称心多了啊，
就从当下开始，
在你的当下能感受的这个呃生活当中，
我们就会有一些不好的事情。
但这个并不是说你把前面的那些嗯所有做好的最好事的那个不德
公的全给消灭了，
不是这么算的，
不是这么算的哈。
下一个问题，
陈静，
你所经历的事情都是正常现象啊，
就是没有说出什么神通来开天眼，
这样的人在四岁半岁之间会看到一些事情，
那是是不是真的呢？
如果不是纯粹的睡住了，
就是睡睡死了，
睡死了就是梦境。
但是呢四岁半岁之间看到的基本都是真的，
所以你就当成把它当做真实的来看待就可以了。
有念大悲咒的问题，
你你不需要去关什么文字啊，
你就是拼里念就可以了啊，
脑子里念继续念，
心里念就可以了啊，
不需要去想象那个呃大悲咒的文字，
这样就啊变成了怎么说呢？
又另一种妄想啊，
只要修修一个方向就可以。
嗯，
然后下一个问题，
有时候刷手机刷着刷着脑子里会突然冒出来莫名其妙的话，
这个很正常，
每个人都有这样的妄想。
妄想之所以称之为妄想，
就是无缘无故突然冒出来的，
所以才叫妄想。
所以这些就不用管哈，
如何避免是睡非睡的时候发生这样的事情，
你就拼命念咒啊，
念到是睡非醉的时候，
一旦看到有什么东西，
马上自己能念出楞念楞念咒也后大悲咒也好，
你现在修大悲咒，
那你就念到睡觉的时候，
他自己就会念出来的程度就行。
还有呃去酒店这样的地方，
的确会有一些不干净的东西，
这个很正常啊，
所以你自己足够强强大的话，
他们也不敢不敢对你怎么样哈。
下一个问题，
大成产法中心想要关心家人，
这个没有问题，
但是不要奢求什么啊，
你不要指望他们有什么好的反馈啊啊，
你就尽自己的能力去照顾好他们做好事，
就这就可以了。
不要想那么复杂，
更不要指望他们给你什么好的回馈之类的哈。
嗯，
你的想法没有错啊，
作为普通人啊，
想照顾好自己的家人，
嗯，
多把他们引导往好的方向去，
这个都很正常啊。
如果是对的，
希望师傅指点一下怎么做才好啊，
扮演好你自己的角色啊，
把你自己的该做的那一份做好啊，
不要想太太复杂的问题，
没心没肺，
修行人都是没心没肺的，
但是有慈悲心，
因为没心没肺，
才才有这个慈悲的智慧啊。
你你现在是想着动动心去念的，
动动念的去做这些个事，
那反而就没有智慧了。
一旦动心，
这个智慧就减少了，
因为这也是妄想嘛，
妄想会覆盖掉智慧。
你没心没肺的时候，
没有妄想的时候，
最有智慧在那个状态下，
看别人能看出他们很多的的问题啊，
然后他们诉求什么，
他们想要什么，
这个能看出来，
然后后你就按照他们的诉求来做就可以。
如果是你是想起心动念的去做，
这个时候你就看不出他们的真实诉求。
当然看不出没没办法啊，
没有关系，
你就按照你的意愿去帮助他们，
好好做就可以了。
还有就是最重要的是真诚啊，
你不要像个演戏一样啊，
哪怕演戏也要演的，
像啊让人看不出你是演戏的，
你要真诚一些。