今天是二零二六年二月二号，
周一先回答官网的问题。
第二楼应龙，
这位问我听说到了呃，
三禅四层境界的修行人，
可以在帮助境界，
在初禅的同修，
在其死亡时，
将其意识带往初禅以上的天界，
并让其在更高的天界腾投生，
请问是真的吗？
理论上是可以稍微推一推的啊，
把人推上上边呃，
就是两个原理，
一个是用巨大的功德，
功德的回响转移，
也就可以帮他化解掉。
冤秦债主的那些个不好的执着啊，
不能完全彻底说是化解，
而是压制住呃，
形成一种平衡的话，
他就可以往下走。
这是一种就是功德来推的啊，
我们大部分人给人住念，
就是绝大部分情况下就是用功德来推的，
然后呢就是用加持力来推加持力呢。
我现在讲那个楞严经楞严经里那个摩登仙女遇到佛之后听了法啊
，
他就直接修成阿罗汗了，
他都没有修行的过程，
就全靠加持力来推，
就可以去推到二乱的境界。
那么佛菩萨是有这个能力的。
但是呢对于凡夫来说，
你想三禅四禅的境界，
想把人推到出产以上的境界，
这个是有点难度的啊，
我不敢说绝对不可能，
但是有点难度啊。
还有一点，
你说要给这个家里的人啊，
有朋友，
有家人是已经介露，
但信佛但不修传递。
那么这样的人没必要去天界啊，
对他来说不是好事。
因为到了天界，
他还不修行，
现在在这里不修行。
到了天界是单纯的消耗福报，
还不如在人间继续。
呃，
其实省点那些福报在人间轮回，
该消的也消了。
然后在人间修行到了天界，
他不报消耗完了很快可能不是堕落到人的人道当中，
有可能会堕落到下山途当中。
所以你的这种想法是好的，
但是从整体的他的修行上看啊，
并不是好事。
中间的这个问题，
临命终的时候，
帮助其更有把握的投身天界，
人界人界基本上就够了啊。
你只需要提供一定的功德啊，
帮其助念转移功德啊，
回想功德，
这样啊人界是可以的，
哪怕他到了轨道啊，
你在一年内持续给他做功德，
做放生猛念地藏经，
也能让他在一年一年内投身到人道。
至于天界，
我们都是不太建议去天界的，
单纯的用功德来推，
也是欲界天是可以的。
但是初产是不行。
如果是三层四残的人用加持力来推，
你，
或许初产还是有点希望啊，
但是呢这都不是有绝对绝对把握的事情，
更何况往上走，
也得看自己的意愿。
中医生沟通是要到二层，
你基本上你得能够出体，
你才能看到他们。
你在初产出不了体，
你在初产境界，
这都看到了自己的幻觉幻境，
这个时候是难以和对其他人沟通的，
你也看不到对方。
第三楼 JZX 再两人宵夜到后期基本上都不结婚，
也不生小孩。
那么还有这么多业缘，
能有父母生他吗？
叶缘一直有也可以再结新缘，
你也可以在天检啊，
已经离解脱差不多的人。
嗯，
签个协议也让他们下去，
宵夜的时候把你带下去，
你可以跟他们签个协议之后，
偷生到他们家啊，
你也在当带他们再休行一段时间，
这样也可以啊，
还有地藏菩萨是等觉菩萨啊，
妙觉是佛等觉菩萨是菩萨，
等觉菩萨还是有业的啊。
所以如果他想宵夜的话，
就以报身来。
如果他只是想渡人，
他也可以用化身来度，
那样就不需要自己的眼了，
只是单纯的渡人而已。
第二个问题，
一个佛的加持力是否有限度？
是的，
一个佛的加持力有限，
但是三十六万亿重叠到一起的话，
这是很强大的。
还有西方极乐世界不是什么人都收啊，
起码要做到断肉不吃肉，
那不吃肉，
就是等于不再去伤害其大众生，
达到这个标准的话，
那起码算是个好人，
在那里那样的人多了，
也不至于影响到这个博的加持力不够的程度。
第四楼吴静打坐中间起来休息一下，
还可以继续坐的啊，
也算是一坐你四分钟到五分钟，
甚或者十分钟中中间休息一下再坐啊。
虽然他再回到那个打坐的状态，
需要还需要消耗点时间，
但是呢啊并没有完全恢复到不打坐的状态，
所以也算是连着坐的，
在寺院里打坐，
也是这样的啊，
坐一个小时或者两个小时后就会起来走动一下啊，
站着那个佛堂一起转转转两圈，
然后再做初血这么做没有问题啊。
第二个问题，
盘降膜坐时，
左侧大腿根处疼，
一般什么原因？
左侧的大腿根处中间点叫气冲血，
连接着是胃脾周围，
还有其他血是连接肝胆的啊，
所以都是属于你消化系统。
那么可能你的消化系统不太好吧。
嗯，
下一个问题，
弟子想知道如何分辨，
这段时间自己是睡着了，
还进入到无际空了，
还是成功入境了呢？
这还用问吗？
这自己就不知道吗？
啊，
睡着了，
脑袋就会耷拉下来呀啊进入无际空，
那是没有觉知的啊，
就是六根感觉全部暂时屏蔽掉了啊，
所以最主要的感知你把它放到耳根上，
耳根上你就知道啊，
你自己听不见了。
如果你那个状态里是长时间听不见的外边声音，
那就是无际空入境呢是能听得见外边声音的，
只是你的妄想，
减少蚊字，
妄想基本熄灭了，
音乐也不起来。
这个时候身体也没有感觉到哪里疼痛，
这样就叫入境了。
但是呢你的耳朵是能听得见外边的啊，
眼睛也能看得见眼前的黑暗，
还有身体嗯，
屁股坐着这些都有感觉的，
衣服和身体的摩擦都是有感觉的。
第五楼，
我忏悔无边驿障，
这位朋友自认为自己犯下了口印嗯，
很严重，
而且都是今生犯下的。
哎，
还不是前世的。
那么怎么看这种重罪如何对质，
如何裁知罪孽啊？
你可以按照地藏侦察经的做法来给自己测一下。
那么宵夜杖一个是忏悔，
然后一个是进行善行修行，
这个都做到了。
然后呢，
就是反向的操作啊，
你以前用你的语言来传播了一些写法。
那么从现在开始用语言来传播正法啊。
首先是给那些曾经听到过的那些人啊，
你能找到的话，
比如说像你的父母，
你是你向他们传播阵法啊，
并说明以前说的是那是你错误的错的观点啊，
现在要传传播正确的观点啊，
你能找到的人，
你就这样找到他们，
然后跟他们说正法就可以了。
然后呢，
你找不到了，
那就传播更多倍的啊，
你可能以前给十个人传播了错误的呃观点。
那么呃给一百个人一千个人传播正确的观点。
那这样就可以，
你化解掉前面的了啊，
最后问我这种业众凡夫精神能否还有机会往生极了啊，
你在这里只提了，
你只是用语言上传播了一些错误的观点而已，
也没有说什么杀人放火之类的，
也没有那么大的罪业，
没有杀眼。
嗯，
你自己没说啊，
我不知道有没有，
但是单靠这个口音，
你现在三十八岁，
还有很长时间，
未来继续好好修行，
你好好传播正法哈。
虽然这个传法这个事是上边佛菩萨让你做的时候才能做，
但是呢你帮助别人结佛缘，
这个是可以做的啊。
比如说嗯花钱应经送人啊，
这个都是可以做的。
那么剩下的时间多做点善事，
多传播正法，
那么就可以往盛极乐的啊，
你现在还不用担心，
三十八岁人生才走到我一半，
还没到一半呢。
第六楼光 tz 第一个问题，
嗯，
本土的道教也在设计内吗？
是的，
设定要有这么一个宗教道教的神仙也是预先设计的吗？
也算是吧啊，
他那个宗教本身带有这个修行，
设修行特质的宗教都是设计的。
因为人本来就是靠自己是想不出修行这么一回事的啊，
这个因为修行本身是反反人性的，
很反人性，
它不是按照人人或者动物的那个本性来做的啊，
能能让人静下来，
那本身就是版人性的，
所以版人性的东西都得靠设计。
既然是设计的，
那肯定是对大的传法，
也是有一定帮助的。
在印度，
我佛教出现之前也有呃修行的各种门派啊，
也有婆罗门教啊，
现在现在的印度教也是有修行的啊，
是婆罗门教佛教的一些理论整合到一起，
这样混杂的时候就选择对人。
嗯，
至少对他们来说，
觉得啊对他们有更吸引力的那些部分，
那些理论就留下来。
呃，
尤其是对社会，
还有对个人的修行，
上两边都看，
对他们有利的部分就留下来，
不利的部分就删掉哈。
中国的道教也是一样的。
中国道教主要是求长生的嘛，
而且自古帝王们都想长生啊，
所以道教一直得到哦帝王家的大力支持，
比佛教支持度更大。
第二个问题，
脑梗，
我看你没有说你打坐啊，
只是跑步而已啊，
这个还不至于造成脑梗。
那更多的原因就是你的心情问题。
如果长时间一直处在抑郁或者郁闷的状态，
也会让啊这个血液上往上头涌。
因为这种不好的情绪会让整体的身身体都会收缩啊，
毛细血管都会收缩，
那么血液只能往上走了。
你说这些都是猜测啊，
心里总是不安，
那么你的不安在哪里？
你到底不安什么呢？
按照以前的公案来说啊，
像达摩跟惠克说的呀，
啊，
你把你的那个心拿出来给我看看不安，
你把它拿出来给我看看。
那么这些公案就不说啊，
按照我们正常的心理学来看，
有不安，
就是对你当下的这个工作或者环境，
你有很大的执着，
你怕失去他。
但是佛爷说了，
一切是因缘和和而来的啊，
如果姻缘到了，
该散的时候也会散失去的，
也该会失去。
所以任何东西你不要把它当做你该有的或者必须拥有的，
你就把它想啊当做一个享受过程就可以了啊。
当下你在那个位置的时候，
你就做好那一份工作啊，
时机到了，
该放下就放下啊，
不需要想那么多。
而且嗯我个人是一向认为这里不留，
我，
那肯定是下一个去的地方，
是更好的地方，
我向来都是这么看的，
失去了什么，
那后面可能得到的是更大的啊。
如果你这么想，
就不会有什么不安了。
还有就是给你自己一个可以安心的一个什么啊前提条件啊，
比如说多做功德，
多做好事，
你的功德福德够了，
那该需要的时候，
那些功德福德都会变成福报回来啊，
那你也我不需要担心搭下什么支付宝啊，
职位不啊这些问题嗯，
就是你平时也没干什么好事啊，
可能平时净干一些不好的事啊，
所以这种不安反而会积累。
而且如果你干了一些伤害他人的事情，
那么对他人造成的那些不好的情绪也会反射到你身上，
所以你还会不安，
所以先不要干坏事，
然后忏悔以前所干的坏事，
然后多做好事，
然后让你觉得你这你自己所做的功德福德够可以啊，
下半辈子可以吃饱喝足啊。
你有这样的心理心理上的啊安全感，
那就不会不安了，
是吧？
如果你用逻辑类好好思维，
这个不安，
你看看这个不安是怎么来的，
一个是真的是从对职位啊什么，
现当下环境放不下才有的吗？
还是啊单纯的就是不安，
有些人是什么都有，
但是他还有抑郁症啊，
相应有些歌手他自己也说了啊，
他本来就赚钱好好的，
但是呢他自己有抑抑郁啊，
所以周围人都不理解他为什么他会抑郁，
他比别人幸福多了，
应该是。
但是呢他还是有抑郁这种，
就是他自己本身就有其抑郁的这个情绪积累。
嗯，
所以他已经形成了习气，
也有可能是前世会伤害了别人，
让别人抑郁了。
所以现在有这个果报，
那么把它当成一种情绪来看的话啊，
情绪的爆发积累了啊，
积累了一段时间，
到现在该爆发了。
那么你应该用修行来面对它啊，
所有爆发的东西，
它都是外在的，
表现出来都是好事儿啊，
如果他一直压在里边，
反而不好，
那么不安。
如果是修行到一定程度之后哦，
不安的情绪突然爆发，
那么可能就是在把这些个习气不好的体习习气给拉出来灭掉啊，
这样想就可以了。
下一个问题，
七楼您本人在路上看到人来人往，
突然想到一个问题，
消息的时候，
又遇到很多人，
这岂不是是有有增了了新的，
而而且还有最开始的时候你都不知道，
可能增加了很多心，
这岂不是有点无休止啊？
初学有这样的困惑是可以理解的啊。
不过到了等觉菩菩萨后，
剩剩圣的业不多的时候啊，
完全可以为了几个人或者一两个人造出一个完整的世界啊，
里边所有的东西全是假的啊，
就那么一两个人是真的以这样方式来消业啊，
所以到最后还是能消掉业的。
那么现在从初学的状态来看啊，
我这一症可能消的业不多，
但是周围看到了很多新人，
又结了很多心缘，
那怎么办？
那么你反过来想，
这些心缘如果都是善缘，
嗯，
你不跟他们交恶啊，
都是善缘的啊。
反而会助你消以前的恶缘恶业啊，
还有后面嗯善业呢更容易度啊，
他的那个善业只只需要去传法啊，
把它剁了就可以了。
恶业是要受报的这个更难。
嗯，
所所我我们对初初学来说，
我们建议是广结善缘。
因为你已经前面有很多的恶啊，
所以需要这个善缘嗯去压制一下啊。
对，
冲一下以前的恶缘嗯，
和那些恶业众生给你带来的不好的恶缘嗯，
或者报的执着吧。
修行道成佛是一个漫长的过程啊，
期间要去见很多的佛啊，
消很多的业度，
很多的人还有解很多心缘再去度啊，
这个是非常漫长的过程。
所以现在对一个初学来说，
有可能知道这些事情。
嗯，
有些人他境界低的话，
反而会焦虑或者者什么想法变得不太好吧。
啊，
所以我早期是不讲业的，
倒是到了后期，
尤其是容树容树菩萨出现。
嗯，
把这个大成理论彻底的比较完整的，
拿出来之后呢，
就开始嗯有人多讲一些业了啊，
所以对于我们初学来说啊，
理论上你知道就好。
当下呢，
这现在你就不需要考虑那么多啊，
你能广结上面就广结上面这个没有问题的。
第二个问题，
参私情、
移情和念佛是不是没法一起？
如果长时间参移情，
这样会不会影响念佛，
那修法选一个呀，
一直都是这么教的呀啊，
不要同时来两三个啊，
要么参私情，
要么参移情。
如果你想念佛，
有往这个方向走，
那就参私情就够了。
还有有些人是适合参移情的，
有些人参私情进不了状态，
但是参移情能够进入状态。
那么你想继续参参移情，
那也可以，
你到最后你的境界高的时候，
你发愿去哪里？
只需要短暂的一段时间而已，
死前那么短暂一段。
如果你境界够高的话，
二层、
三层、
四层到那个境界的话，
最后死之前你想去哪里念头一起就可以去啊。
如果你境界很低，
就是普通人，
那么需要长时间的修行思念，
阿弥陀佛来强化这个愿望啊，
防止到死的时候会出现很多干扰或者生起自己的一些抱的执念。
嗯，
所以你现在还是多修行就可以了啊，
选择一个阀门，
选择一个阀门参移情也可以的。
八楼明月照我心啊，
打坐二十分钟，
三十分钟，
腿很痛。
在打坐一个小时之前，
怎么能让你进步，
你就怎么来就可以了啊。
这里没有什么心法，
也不需要靠考虑什么身体什么程度。
因为二十分钟，
三十分钟内就算是做的姿势不对，
对，
您身体有一定的损伤，
但是其他时间正常活动，
正常睡觉都会恢复过来的，
所以不用担心你就正常打坐二十分钟。
三十分钟坚持不了了，
再换腿，
再再来个二十三十分钟也可以，
或者硬忍一下，
十分钟再往上做一下也可以。
当然我是建议你硬忍一忍是更好的，
而且我一般都是建议啊直接上双盘啊，
哪怕双反双盘十分钟都比单盘三十分钟要好。
关于思博啊，
要往下试着沉浸和融合，
在这个情绪中，
还是只是知道有这个情绪观察就可以观察就可以了。
第九楼幺三零二零四六六六六四。
道教是外道是怎么发现，
看理论就可以了啊，
你去修不一定都要修啊，
看理论它完不完整啊。
至少我们学佛的人认为佛法是这个世界的真相，
可以解释一切事情。
道教的理论他不够全面，
他他里边也没有业的说法啊，
他只讲承父，
没有业，
还有嗯他们是求往求永生的永生，
而永生的方法是避免死亡，
以躲避死亡的方式。
中永生啊，
你去看看那个张志胜道长的呃网上的一些片段啊，
他说呃修到最后什么状态，
嗯，
说是和这个宇宙同寿同寿了，
和这个宇宙同寿了啊，
他们一直认为这个意识要依附于什么东西才能够存活。
那么他要依附到什么呢？
就是气啊这个世界的最根本的元素，
他们认为是气，
这个气字是无向无有无的无和下边四个点的这个字儿，
要把我们的这些 e 币网都放下，
然后融合到这个气当中。
那么和这个宇宙同同寿了啊，
这是他们所修行的最高境界。
嗯，
他们不求断生死啊啊，
我们所说的呃这个解脱是断生死，
呃，
没有生没有死，
他们是永生以生来躲避死呃，
是这种理念的差异。
所以修道能够修到天的天界当中去啊，
按照他们的那个理论呃，
至少最高的话啊，
我们说能升到到四四，
差差四就差不多多了，
再往上无色界定就有点难了。
因为他们的意识里，
本来这个世界是有宇宙的啊，
要融合到宇宙当中，
那最根本的元素那个气。
那么既然有宇宙，
那么这个空无变出定就有点难以上去了啊，
最多也能撑死，
就撑到这个空无变出定当中还有下面的黑暗和光明，
这些执着他们都不说啊，
你不说那就不知道吧？
啊，
你不知道怎么破这些执着呢？
所以四川的这个从黑暗到没有黑暗的状态里，
这个都是有点难打。
所以我我就默认他能撑死，
都修到枯木边处定。
嗯，
这也就够了嘛，
再往上就没有办法了，
因为他理论都不全嘛，
没有理论的东西怎么能去修成啊啊，
我们又不可能自己发明什么理论啊？
虽然佛法上啊佛法上说是元爵和独爵，
这样的人是靠哦十二烟法自己修行修道修道阿罗汗或者更高的境
界，
那是为了为了解释在来人嗯不拜师的情况下，
也修道阿罗万以上的境界。
这个事儿为了解释这个事儿，
所以提出了这样的名词而已啊，
再来人都是后面有搭档引导的啊，
所以再来人就不就算在这个人世间不拜什么呃，
一个人的师傅照样可以修回去啊，
下面的问题，
其次就是地球上能让人了脱生死的方法，
只有佛法吗？
啊，
是的，
只有佛法啊，
其他没有没有其他吧。
啊，
你去了解所有的呃宗教的，
还有科学的什么任何的哲学，
看看有没有了头生死的方法啊，
只有佛教在说了头生死其他的一切宗教和理论都讲的是永生啊，
不是了，
脱生死啊，
你说巫的传承我不了解啊，
你说一下整体的理论呢啊，
你去找一下整体的理论，
巫的传承。
既然它是只传一脉，
那和佛法就不不相关了啊。
佛法是普度众生为己任，
要渡所有人。
因为后面还有业的原理，
所以必须要渡所有人，
那么他只是一脉传承，
那就是不讲究业了。
那这那这个理论就就有趋势嘛，
不完整嘛。
下面说你的身体的问题打坐，
可以把你身体里隐藏的一些疾病给勾出来。
那么我看你可能支气管或者肺本来就有问题。
只不过从医院上看，
医学上查是查不出问题的，
和正常人差不多。
但是他本来就隐藏着一些问题，
很多病都是这样的，
去医院查数据是和正常人差不多啊，
或者基本上一致的。
但是呢啊到了一定年龄，
他还会复发。
那么复发之前的病在哪里？
他本来就藏在你身体里，
他一开始你出生的时候，
你的记忆里就带了这个病，
只不过你年轻的时候还没发作，
那么打坐的时候有可能会把这些给翻出来。
那么你现在开学了，
那么就就按照佛法来嗯，
从忏悔，
然后肌肤持剑等这些方法一套着一起慢慢做啊。
打坐呢啊也是用先练腹腹式呼吸磕头，
你啊这些这些什么稀奇奇怪怪，
安扰你啊，
这些全部做到了，
一般这些个叶障病也还是可以化解的。
第十楼牧羊少年，
这位问将要花完钱再去赚钱，
还是找一些去赚钱？
嗯，
就是钱不够了嘛，
那我建议你还是花完之前去做开始赚吧。
我认识的一些师傅，
他出家也是像你这样的情况，
人家是选择出家了啊，
就是钱不够了啊，
要么出家要么去赚钱，
两条路自己选嘛，
但是出家呢他需要有姻缘啊，
所以还得求向活菩萨，
求个姻缘。
嗯，
有没有这个出家的命？
从你问的问题当中能看出，
你目前是没有想想到出家这个事儿啊，
所以还是想去赚钱，
那么就去赚嘛，
还有修行肯定会引发一些业障的贫穷，
也是一种业报啊，
就算你的福报足够大啊。
如果你修行的话，
命里有贫穷的业报的话还是会来的啊，
这个和不福报的大小不一样。
不是说你福报足足够的话话，
这辈辈就完全不会贫穷。
那那不不行，
行人人不不行，
行人人一般都善善报，
先恶报报来。
嗯，
所以他他有福报，
有大福报的话，
他就会先去消耗这个福报。
但是一旦开始修行呢，
这个恶报是不按这个规则来的啊，
他有可能对当下你的修行有帮助。
那么把这个恶报先拉过来，
嗯，
先消一下，
这样对你的修行也有帮助啊，
一个人比较穷的时候，
就不会想那么多啊，
脑子里也没有那么妄想啊，
要么去专心的更加精进的修行，
要么就去想着去赚钱，
正常的途径赚钱，
只要没到吃不上饭的程度，
那么一切都当做啊，
命运里该有该有的夜来看待就可以了。
像我以前也是嗯兜里没多少钱，
嗯，
也快过不上去了啊，
那我就直接跑去庙里去了。
因为我我信佛嘛啊，
我既然信佛那佛菩萨会给我安排的吧。
啊，
如果到了庙里，
人家把我撵出来，
那另另一说吧，
那到时候再做其他打算啊，
去了之后发现这里更适合我啊，
所以就留下来了啊，
所以议议也是还有一个路，
就就是去找义义工，
我去当一下义工，
看看是体体验一下里边的生活啊，
这也是事当当下去去当义工啊，
他们会给的钱少一些。
嗯，
但是会管饭呢，
也有可能管住啊，
这样你的钱不就省下来了吗？
还能去体验一下啊，
里边的生活怎么样啊，
所以不要把思维局限到某一处啊，
只要想着没钱了，
肯一定要出去赚钱，
只有这个路啊，
不要老想着这么往死里死路去想啊，
把思维打开一下，
什么事都可以，
任何事情都有可能发生啊，
这叫穷穷则变嘛。
这个穷不一定是穷途末路的穷啊，
贫穷也是穷啊，
总之该变的时候也会变啊，
所以不要想那么麻烦的事情，
也不用给自己呃造成太大的压力，
以至于心里难受啊，
修行本来就这样的，
很多人都是这样过来的啊，
如果你心里放下了，
像济公一样，
穿着破烂的衣服都出去要饭，
他还是过得很开心呢。
人家修为到了那个境界，
啥事都没有啊。
穷穷穷过出去饭饭，
人家过得照样开心，
你心最难受，
说明你还有很多放不下的东西。
所以我的建议是同时做两方面的考虑，
一个是去发一些简历找个工作啊，
一个是去了解一下哪里哪个寺院有什么义工之类的，
愿意收的，
去了解一下下一个问题。
十一楼汪光英嗯，
看到书的人或者看到视频的人会得到我的加持吗？
都会算是和您结缘吗？
啊，
也算是结缘吧。
这个加持这个事是当下是我的那个搭档来办的啊，
所以如果他是如法修行，
那肯定有加持。
第二个问题，
如果您一输入内容的动画视频，
三千个人看到点赞，
这算不算一个方便法，
相当于行善三千。
也算是啊你做出了那种传播阵法，
那算是做功德啊，
所以对你还是有功德的。
第十二楼自然关于中邪的问题啊，
你孩子几岁了，
他能念楞年做吗？
那他也念就可以了。
如果他念不了，
那你至少带着他，
那让他在旁边听着，
还有在你家里一直放着楞严咒。
嗯，
还有我把楞严咒的书，
我睡觉的时候放到枕头底下睡觉哦，
这也是管用的。
以前见过不少人这么做，
他就是梦境不太好，
所以就把啊这个楞严咒的书放到枕头底下，
然后就呃状态就好了，
不少，
还有直接暂忏悔是必须的啊。
你得先忏悔过往的过错啊，
有可能他就是来找你的边竞债者，
大概率是是的，
如果是一般的啊，
捣乱的鬼念几遍楞严咒就不会再再来了啊。
但是他一直找你，
而且还开始去干扰你的孩子。
他对你不能报复的话，
那就找你亲人啊，
那肯定是冤亲债主了。
那你有没有问过他，
他的目的是什么？
他想干什么？
你先求观音菩萨或者地藏菩萨加持你，
然后好好和他谈一谈。
希望观音菩萨地藏菩萨啊，
来帮你做个仲裁，
至少做一个谈判的中间人跟他谈一谈，
他到底想要什么啊，
如果他是一定要伤害你才行，
那你也你也就认命吧啊，
直接跟他说，
你来吧啊，
冲我来，
一切都冲我来人冤有头债有主嘛啊既然是你曾经伤害过他，
那么你愿意接受这样的报复啊，
这样一切问题都解决了。
你现在是自己不想受到任何伤害，
还想把人撵走啊，
这个是不符合因果的。
如果你彻底放下了啊，
愿意接受同等的报复，
那说不定这个报复的程度反而变得更小。
还有中邪的问题，
中邪的确会身上留下一些痕迹。
比如如这样眼睛的这个瞳孔周围会留下黑色的很深的血丝啊什么
的，
脸上也会忽然长出一些黑色的斑点，
什么这个都很正常事儿，
你把它啊送走了，
或者化解了，
自然就会变好的。
下一个问题是三楼曹某一二三，
这位问元杰独绝是怎么成就的啊，
这个在书上都解释过了，
你去好好看看书。
袁杰独绝是佛。
为了解释在来人嗯没有拜师的情况下啊，
靠自己修行就回到啊阿勒汗或者不善净界事儿。
他有解释，
呃，
但是呢不能说啊什么搭档啊，
什么业啊，
这些事啊啊，
所以就说袁杰呃或者独绝，
以这样的名词来给他们掩护的啊，
所以一个凡夫我不皈依三宝也不发菩提心是根本成就不了的。
你说他们没有引导的话，
修道开悟，
他们修道开悟了吗？
再说他们没有引导吗？
他们不也是看了佛经吗？
嗯，
但凡你看过佛经，
你就你怎么能说，
那是你没有得到佛佛菩萨的引导呢？
啊，
只是他们觉得自己很了不起，
不拜师而已。
还有他们说是开悟者自信皈依三宝，
嗯，
就是和我们受到皈依三一样。
你看谭经理呃，
谭经为什么呃那个慧能法师主张跪于自信三宝呢？
啊，
因为那个时代的人都相信，
嗯，
只能靠他人，
只能靠他人解脱，
所以求师来度或者求佛来度哈。
那个时代的人都是这样的啊，
所以就啊慧能法师就提出要跪，
依自信三宝哦，
然后呢啊往自己的心中修行，
应该往往里看，
往光回照哈。
那么当时那个时代的不是这样，
所以他现在讲这个，
那么现在这些人就觉得自己很了不起，
嗯，
不需要皈依外在的三宝，
那就只要过去皈一自行上报就可以了。
那么我就得说啊，
你得去归依外在的三宝，
我去寺院正常皈依的呃三宝师傅。
如果他们是真正的开悟者，
他们也不会到处说这样的话啊，
自信归依，
三宝也好，
皈依外面的三宝也好，
这都是根据不同的情况啊，
对于不同根据的人来说的啊，
并不是绝对的。
不知道你有没有看完我的两本书，
我把坐禅一和坐禅二，
看完对佛法有个整体的理解啊，
那么算也是礼物了啊，
也算礼物了。
按照他们的那些个说法，
如果他们到处那样说，
那就不是礼物了，
他们对佛法不了了解。
而你对他们这样的说法啊，
这些理论他们的主张，
你也没有明确的自己的认知，
说明你也没有礼悟，
我所以去好好看一下书哈。
第二个问题，
磕大头一个月左左右，
一天三四百个，
感觉身体上火了，
你身体上火都有什么表现？
因为上火也分很多种，
有实火、
有虚火，
还有心火、
肝火、
胃火、
肺火啊等等。
各种火。
一般情况下磕头会加重心肺负担，
这是锻炼的过程啊，
一个不磕头的人突然磕头的话，
他会加重这个心肺的负担啊，
所以就心肺容易容易上火啊，
这个很正常。
心火是心火呢，
什么口舌正疮啊啊，
心烦、
失眠啊、
尿黄啊，
这些很普遍的现法啊、
现象啊，
呃肺火呢、
咽喉干痛、
咳嗽啊等等。
有这样的现象，
不过这都是修行过程当中我容易经历的事情啊，
所以不用想啊那么多，
你正常吃呃吃的时候要尽量吃的呃清淡一些啊，
不要吃肉啊，
这样过一段时间身体就会适应啊，
等你的心肺功能强化之后呢，
这些都会好打。
那如果想靠食疗的话，
可以煮绿豆汤喝啊，
绿豆汤可以败火，
十四楼上官。
嗯，
这个你对物质的理解，
按按照你说的也可以吧。
你问嗯需需要补充什么的啊，
如到什么境界，
能观察到物桌子的本质状态，
什么境界就看不到桌子。
这个在其他的讲法内容里都说过了啊，
到了二残境界，
所有的硬性的物质都会变成物状啊，
它是半透明的等三层境界，
所有的看得见的这个摸得着的这种硬性东西都会消失。
整个世界只有欧阳神啊，
都是众生的阳神啊，
下一个问题，
十五楼分红。
二零一九。
第一个问题嗯，
上座时有我在打坐的一年会更容易昏沉。
如果想着我只是随便盘腿坐一下啊，
反而觉知更明了。
那么你按照这个来做就可以了。
很能能让你减负呃，
减少负担的，
能让你更清醒的清爽的那就是对你来说适合的修法。
第二个问题，
腰容易塌啊，
挺个半个多小时，
最多五十分钟就觉得好累。
我现在把磕大头增加到四百多个外加西洋粉提气是否可行，
腰塌是气不足。
这个气，
一个是你的整体的身体状态啊，
就是全体的内脏啊。
如果内脏都健康了，
气也足，
还有就是男人都还会泄，
女人都坏啊啊，
会有月经，
这些都会让你泄气。
然后呢，
泄了之后一段时间就会足啊，
所以这就看你的个人生活了。
如果你长时间不懈的话，
气就充足，
然后就腰更容易呃扳直。
嗯，
至于外加什么西洋粉之类，
这个你随意你吃完没有什么副作用就可以了。
那么磕大头呢是可以增强整体的内脏功能的啊，
所以他只要没有磕到你后气过度。
然后呢，
打坐的时候，
我就要求他啊，
没有到这个程度的话，
一般还是可以的。
你现在多少岁了啊？
我现在是呃我现在是呃八二年，
那就是四十三四十四了吧啊，
现在我也能刻个六七百个呀啊，
就算一个星期刻个五六次也没有问题啊，
也能正常打坐呀，
那就看你的个人情况吧哈啊如果是年纪很大的那应该减少一些。
如果年轻的话，
磕七八百个都没有问题的。
下一个问题，
十六楼菊花台嗯介绍一下阿触佛嘛，
阿触佛叫东方不动，
如来是呃佛教里五方如来中者一个呃属于东方，
他发愿嗯不称会啊，
不动就是不嗔惠的意思。
他发愿不管遇到什么样的情况，
都不对，
众生升起，
嗔会之心也不动摇慈悲。
嗯，
所以最后成佛之后，
就以这个不动来取号，
叫不动。
如来书上说他的世界是没有下三徒的啊，
所以只有上善道哈。
嗯，
相比而言，
极乐世界是没有武道的啊，
只有天界啊，
这个最下面的下品下生对应的是我们这边的欲界。
天嗯，
所以这么看的啊，
极乐世界只有天道道，
没没有边边所有道航。
所以从这个角度看，
极乐世界要比嗯阿祝佛的东方妙喜世界呃应该更好一点吧。
啊，
因为佛的数量更多哈，
这位问我们能念阿楚佛名号声到他国度去吗？
可以的，
你按照斯佛的这个修法，
你思念阿触阿触佛啊，
也就可以去到他的世界了。
至于去的难度，
哪个更高，
哪个更更低？
这个不好说啊，
你的修为够了，
任何世界都可以去下一个问题。
十七楼木马基里。
嗯，
这位问开了天眼的转，
用天眼看东西的时候，
天眼和肉眼是同时重叠看东西吗？
如果你开的是肉眼之上的那种天眼啊，
也就是说你看到什么的时候，
眼睛上肉眼上能看到比别人更多的东西，
这个也算天眼，
那么肯定是和肉眼看到的境界是重叠在一起的。
如果你是定中观察，
那么定中观察是另一番景象和我们肉眼看的不一样哈，
还有天眼功能还在坠力的范围吗？
是的，
都在嗯这个注意力的范畴里。
如果你修到了三层啊，
已经没有注意力的境界，
那么照样也可以观察。
这个时候观察的是全方位的观察，
并没有我关注到一个方位上。
第十八楼原有宝宝为什么魔很怕人类修行解脱修行人的比例不是
很少的嘛。
我想要的是继续享受他的那个权势嗯或者音乐啊什么的啊，
其实魔王波行他自己的修为远在玉界天之上。
但是他更喜欢的是权势啊，
就在那个位置上享受这个权利啊，
所以嗯权你这个东西嘛就是需要控制人或者操控人嘛或者统治人
啊。
但是呢如果被你的同志的那些个统治对象们全跑了。
那你怎么当王呢？
啊，
所以就不希望有人解脱。
还有一旦有一个人解脱，
那么他又会来渡和他有缘的很多人。
所以从模特角度看啊，
不是你解脱的人少不少的问题。
呃，
哪怕是一个人也不能让他解脱啊，
这样是最好的，
而且前期阻挠是最好的，
因为后面解脱的人越多，
或同时下来渡人的人也就越多，
他也就更忙，
忙不过来了是吧？
下一个问题，
十九楼幻世博生。
嗯，
这我一问打坐身体发热的问题，
会全身都会热一遍的啊，
等热过之后，
这个感觉会消散啊，
然后就变成常态了。
第二个问题，
打坐的问题嗯是莲花座降魔座交替进行是最好的啊，
不管一边是做多长时间都无所谓啊，
一边时间长一边时间短都没有关系，
你可以交替做，
那就交替做哈，
不要老是做一边。
嗯，
如果是嗯长时间做一边，
另一边有可能又会退步啊，
所以两边一起来是最好的，
也可以是把短的一边多做一做哈啊比比如说做两做啊，
时间短的那边，
然后再换乘时间长的一边嗯做一做啊，
这样总之交替训练是最好的。
还有这个脚踝这个外侧疼啊，
什么这个脚心疼，
各种地方的这个筋没有化开的情况下它都会疼啊。
一个是你的妄想太多啊，
所以这个筋不容易化开。
还有一个就是它本来就是啊因为你长时间用身体嘛啊人都会衰老
，
然后这个肌越来越僵硬，
年纪大了，
这是必然的现象。
所以一个是灭蚊子妄想啊什么的啊，
多念咒多念经，
这些都得来，
还有身体层面上很开阔的训练也做啊，
开阔动作也练一练，
还有饮食上要控制一下啊，
太油腻的，
太盐太多的或者不要吃。
还有就是肉就不要吃了啊，
尤其是想打坐上两个小时以上，
那么你再吃肉就是上不去了。
第三个问题是不是如果气脉通了，
做多久都不痛，
如果没通做多久都会痛，
没痛的，
没痛的情况下，
做到一定时间会痛。
然后呢，
过了那个劲儿之后啊，
如果你再坚持做的话，
他会突然感觉痛了，
然后就不痛了。
但是很多人就坚持不到这个程度啊，
他就实在忍不了就下做了。
那有些人呢硬硬着就熬过那个点之后一下就痛了，
然后就不痛。
但是呢第二次打坐的时候，
过一天再打坐的时候还是会痛，
只不过这个程度会减少啊，
比上一次稍微减嗯减弱一些。
嗯，
所以这个打通身体就是慢慢这样过去的啊，
慢慢这种训练的过程疼的程度会慢慢减少，
而不是痛了之后，
一下子全部全部痛啊，
不是这样的哈，
还有彻底通是第三个小时后到四个小时之间会有身体。
第二次发生改变的过程啊，
第二次升级之后呢全部通了。
那么后面做多长时间都不痛的。
你说的这个一个人啊，
七八个小时，
一次做七八个小时。
但是每次他都通，
说明他没有完全通啊，
他第二次升级还没有过啊，
只是在硬忍着做那么长时间而已。
还有第四个问题，
月经消失后又来的问题。
你说去年七月消失，
嗯，
到今年一一月又来啊，
这个时间有点中间，
这个时间有点短啊，
也有可能是你的身体，
其他一些毛病导致了暂时的绝经，
现在恢复了又开始来月经啊，
你现在多少岁了？
是五十多岁呢？
是到了正常绝经的年纪了嘛。
如果是那样的话，
修行的确会让你恢复月经的。
然后呢，
你再把它化没了，
也就是打算超过三个小时，
达到四个小时，
多少月经又会消失。
但是一般已经绝经的人再用修行月经回来，
这个量是比较少的。
还有就是呃到三四个小时之间，
如果是你用十年的话，
估计你也不会来十年以上继续来月经，
所以你不用担心这个问题，
所以我更认为是你因为打造啊开始修行了，
所以身体上有了变化啊，
所以就月经就会恢复了哈。
这这是这是好的现象啊，
应该继续努力。
那么有生之年能不能到预决定，
我看是有希望的。
而且按照你当下啊，
现在是五十岁来算的哈，
未来还有三十年时间，
比如说八十岁或者二十年时间到七十岁。
嗯，
如果按照目前的境境来看，
初产还是有望的哈，
不只是预决定，
嗯，
希望你好好努力吧。
第二十周自然啊，
这位前面刚刚问过呃中邪的问题，
我建议你还是不要再吃肉了啊，
这个肉更容易招来那些不好的东西。
所以你要修禅的话就要介肉。
还有你问嗯双盘四个小时能入产出产，
嗯，
但不是你硬忍四个小时就可以入出产的哈。
那么硬忍的话啊，
你只要拿个枪顶着一个脑，
那脑袋来让他掰开掰上腿，
让他坚持四个小时，
要不然一枪打死他，
那估计很多人都能忍上四个小时的，
但身体不是这样，
就硬忍的，
他就能进入初产的啊。
前面有人说啊，
打坐七八个小时，
嗯，
照样很疼，
他也弱不了出产。
这个是身体全方位的发生变化之后才能入党。
那么你现在还在吃肉，
那么这至少要介肉五年以上，
把那个吃肉的念想都给灭掉哦，
然后才能开始进入预界定啊。
所以从你现在状态来看啊，
你想进入初产，
没个十五年嗯，
功谱那是不行的。
一般看一个产品要十年，
那么一般来说是二十年的啊。
所以你问的这些什么呼吸的问题啊，
这些都是前期的问题，
你现在就开始好好练，
而不是想着什么硬掰四个小时，
硬坐四个小时，
然后可以进入蔬菜，
那是不可能的哈。
还有汇集金刚咒，
你也可以念嗯，
冤亲寨主又要干扰我家人。
因为你不愿意承担了，
你内心不愿意承担这个恶报啊，
所以他只能去干扰别人了。
你是你愿意承担这个果报的话，
那他就继续来找你了啊，
然后呢，
跟你谈吧啊，
你把功德回想给他，
然后呢啊他想怎么弄你你的干愿意承受呃，
大不了一死嘛，
最最严重不就是意死嘛，
死了，
那就下辈子继续来修行就可以了。
你有这样的豁达的心态，
那个万钦寨主也就不会去干扰别人。
嗯，
因为干扰别人，
那都是因为这个呃主人公啊，
他不愿意承担这个果报啊，
老是想逃避靠修行来逃避，
靠什么念咒来吓跑万钦寨主，
那万钦寨主又跑不了，
他只能来，
他必须是来讨债的，
他怎么能被一个咒语就阻挠他讨债呢？
他现在只能是往后拖延而已啊啊，
所以你还是好好想想你对佛化有个整体的了解之后，
对原亲债主有了深刻的忏悔，
然后愿意承担后果。
承担果报的时候呢，
这个债反而更容易化解，
知道了吧？
下一个问题，
二十一楼元，
亨利争人寿八万四千岁和人寿一百岁都会出有国出世吗？
我在我是在每个文明期都出事，
还是只是在这两个时期出事，
每个文明期都会出事的，
但并不一定是不同的。
佛啊有可能就是一个人啊，
所以在我们这个世界释迦牟尼佛是第一个成佛的人，
所以他就是连续的啊扮演和这个弥勒菩萨，
也是他俩就是交替扮演佛嘛，
等觉菩萨他坐在传一司法，
他以视线祭灭，
人们就以为他成佛了啊，
但未必成佛，
然后呢继接续继续再来。
我了解是这样的。
但是呢有些佛经里说我们这个世界已经出了七个佛。
那么释迦牟尼佛是第七个佛，
也有这样的说法的啊，
所以你想你吸引哪一个都无所谓啊。
因为这个对我们个人修行没有什么影响啊，
不管怎么修啊，
都是要成佛，
而且哪怕这个世界是已经出了七个佛，
那这个世界也是个很年轻的世界呀呃和释迦牟尼佛第一个佛又有
多少区别呢？
那也就多了六个前面的佛而已，
和西方极乐世界有三十六万一佛的那个世界还还是没法比啊，
还有其他很多佛陀佛子世界都有几十亿的佛啊。
九十亿的有一百佛的什么某一个世界，
有迦耶佛这个同名同号的佛有九十亿九十个亿啊，
是吧？
所以就算他是七个佛出世，
还是一个佛出世，
那都一样，
和那些嗯已经出存在很长时间的世界相比，
哎，
什么都不是哈，
就是刚刚出生的新世界而已。
还有下一个问题啊，
你忍辱，
但是内心有很多不好的情绪，
嗯会有影响吗？
啊，
你说这个也算思维上嗯造的业，
你愿意那么想也可以。
但是呢一般情况下，
我们所说的业是我们的行为或者语言嗯给别人造成了不好的情绪
，
呃，
让他产生了情绪变化。
这个时候才算是业的，
你只是心里自己不爽啊，
这个也算是你的意义啊，
这么说的话是算是意义，
但是呢并没有影响到别人啊，
别人不会因为你脑子里想什么就来报复你。
嗯，
或者因为他也不知道嘛，
当下是不知道的啊，
所以这个还不能算是完整的，
也所以不要想的这么复杂啊，
咱们不追究这些小事情上，
而是所有的业都按照影响他人来看待啊。
如果你的思维也并没有影响到别人啊，
你的行为呢或者语言才能影响别人，
思维是不会直接影响的。
但是呢我们心里想很多不好的事事情的时候，
我们的表情或者外在的形象上会显露出来啊，
有些敏锐的人也是从捕从中捕捉出一些东西的啊，
所以觉得啊你这个人在讨厌他或者歧视他等等这样的想法一生气
，
这样让他产生了不好的情绪，
那就会变成耶拉哈。
嗯，
下一个问题，
二十二楼小于鱼啊，
升为呀什么降维啊，
这样的说法啊，
你就当故事来看就可以了。
那你说人人的能量维度也要通过修行跟着提升啊，
不然会被淘汰。
那么你这么看呃，
说一定要靠修行来提升。
那样的话，
估计全世界能够通过身为的人就没多少了，
因为本来就没有多少修行人嘛，
真正修行的人连人口的百分之一都不到。
那么全世界有八八十亿人，
最后啊估计连八千万啊八百万都未必能挣下来。
哎，
所以这种话本来就是嗯就当故事吧。
啊，
如果说你是你说是要人要多行善啊，
用我们的善念来影响这个世界，
呃，
然后能让世界变得更好。
啊，
所以这个世界要淘汰掉一些很恶的人，
坏人嗯，
恶心很多的人，
那么还还能说得过去啊，
还有下一个问题，
路过香火旺盛的地方性神庙修行人是否也应该跟着拜拜这个你随
意啊啊，
反正我是看到一些庙，
那么上个香啊，
拜一拜啊，
我是这么做的啊，
以前跟着认识的朋友也去过教堂啊，
什么嗯，
穆斯林的清真寺啊什么的，
进去了都拜一拜啊啊，
就就恭敬一下当地的神啊，
那他们的神这不挺好吗？
还有如果你凡凡夫的话，
是这个世界的凡夫的话，
那更应该恭敬那些神啊。
那他那个神不是我们佛教的神啊，
至少这样啊对他留给他留个好印象，
他至少不会来捣乱吧，
是吧？
下一个问题，
二十三楼嗯两个句号啊，
嗯你在网上看到一些什么事啊，
别人得了病，
然后呢，
有人就去主动嗯帮他治，
或者告诉他一些治的方法。
然后呢，
那个病人治好了啊，
这个告诉的人反而自己生了那个病。
所以这个是这位朋友问，
这是真的假的。
我们看到别人生病了，
知道怎么治，
也要袖手旁观吗？
行业里不是有一句话吗？
啊，
叫医不叩门，
医生是不是主动找人去给人看病的，
都是那些患者来求他，
他才会给他看病，
不是你主动去给人看病的，
你主动去给人看病，
那等于是嗯正在干扰别人的业了啊，
就参与到别人业当中。
所以他们的那个冤亲债主也有可能跑到你这里来开始捣乱啊。
所以看病这个事儿吧，
也是看医缘啊，
你自己跑去医院，
那么医生给你看这个很正常。
但是呢啊你作为医生啊啊，
别人没有求你看病，
你自己先开口，
告诉他这个病那个病怎么治？
那就是有问题。
一个是你在给自己招着业，
还有一个就是对方也不一定相信啊。
这如果主动你给人看病的话啊，
从对方的角度感觉你像个骗子。
一样可能是为了什么目的来跟跟你这么说的哈，
所以下边问正确的做法，
难道不是自己得了这种病，
好了之后就去帮别人，
然后希望所有人都不得这个病嘛啊，
不是的，
等你病好了，
你自己说一说，
你这你是以前怎么治的，
这个可以，
但是不是以帮助别人治的那种那种姿态来说，
你你你就把你的那个治病的过程写出来，
然后传播出去。
这个可以啊，
但不要看到一个和你同样病的人就呆着。
他说啊我是怎么怎么治的啊，
我我可以给你治啊，
这样就有可能就会干扰到别人的英国了哈，
二十四喽。
哎哎哎，
你就会问，
感觉有点想不明白这个设计剧本的事儿，
我就把它都读了吧。
因为我也不知道这个怎么总结啊。
就比如说有一个人从从事恶业，
比如电信诈骗的老板开一些骗人钱，
还毁人脸的美容院。
老板一开就是十年八年害过的人不计其数，
这些人有被这么多人伤害过吗？
要向这么多人讨债吗？
是吧？
也有可能吧，
因为我们这一世，
你看我们现在光是吃肉，
一个人一辈子吃多少肉，
吃多少条寿命，
是不是啊？
这不是我们普遍都在做的事情吗？
你怎么只盯着那个开美容院的电池，
电信诈骗呢？
光是吃肉这件事情，
我们每个人这一辈子吃的肉啊，
这个按照生命或者说你吃海鲜呢这些小东西的话啊，
按照一条一条命来算的话啊，
不知道要要算多少条，
是不是啊啊所反过来我们一旦堕入到出生道的话啊，
就不是投胎一次两次了，
就可能有可能会投胎很多次，
甚至几百上千几万次的去当动物来变成吃，
这样才能以以前的吃的这些夜，
所以绝大部分的夜都在剧本当中啊，
这个夜本来就是双向选双双向书写的的，
就是呃所有人之间相互之间害来害去，
这个都在剧本当中一起写。
也不是单单写一个人的剧本，
同时写很多人的剧本的。
所以给人设计一个恶业的剧本，
那可能他大概率这辈子就是来讨债的。
但是这个债讨到一定程度过了那个该投的量，
然后后边就开始随机的伤害人啊，
伤害的多了。
那么这个果报还是下
面的问的问题的命运
剧本都是已经回答了
下一个问题，
二十五楼里四挑灯。
嗯，
你说你正面的影响了人那个人变好了啊，
他说要哦介绍戒烟不刷手机，
不听音乐，
不说假话，
等等，
他要往好的方向改变，
那怎么能说是你闯祸了呢？
啊，
你给别人造成了好的影响。
然后这个好的印象又会反映到你身上啊，
所以你现在就状态觉得好，
这个很正常啊，
这也符合因果呀啊所以多做好事没有问题的。
如果你觉得你这个状态是外，
我还是什么修罗附体，
那么你就念楞严咒吧。
啊，
念熟了五分钟一遍，
一天念个十遍都没有问题。
你哪怕念个三遍都可以每天坚持念这个几遍啊，
那你就不用担心什么外魔附体了啊啊，
除非你自己心态不正啊，
就是求一些不该求的东西，
那么楞严咒也也不会起效果哈。
你只是正确的啊，
以以大菩提心来修行，
哪怕现在不修禅定，
只要是你以大菩提心来修行，
那么楞严咒都会起效果的那下一个问题，
二十六楼 QQ 幺二三。
嗯，
这位问假如一个人刚往生到极乐世界，
他是与极乐世界，
所有众生无缘的，
还没有见到菩萨罗汉老师之前在莲花中，
这是不是还没有承接到三十六万亿佛的加持力，
你只要到了那个世界，
就已经进入了别人创造出来的幻境当中，
那么已经承接了那个世界的那个世界主人的所有加持力了，
所以不用担心这个问题。
这个我们当下的人很难理解哈。
一个世界有三十六万亿佛。
那么他那个世世界所维持的这个状态里，
只要你进入了那本身就可以就承接到所有的加持力啊，
就像我们当下啊，
我们现在在这个世界还是能得到释迦牟尼佛和弥勒菩萨加持力的
啊，
就算我们没有和释迦牟尼佛和弥勒菩萨直接结缘中间隔了很多人
这个隔的人再多，
也没有多到呃飞到其他世界的程度那么多啊，
所以这样层层传递过来还是有加持力大，
只不过极乐世界呢，
因为那个总量那个源头很大啊，
所以你到了那里就算不和任何那个世界的菩萨老岸罗汉马上结业
缘还是有能得到加持力的啊。
只要能去了，
就算中间隔了人这个源头很大的情况下，
还是能得到加持力。
还有我第二个问题说是升到下品下生啊，
没有和菩萨罗汉们直接结业缘，
那么还能得到加持力吗？
还是那句话，
就算中间间隔着很多人，
因为总量很大，
所以这个加持力也很大。
而且你到了那个世界，
嗯，
不是指菩萨罗汉们直接来和你结缘，
那中间也有隔格师傅啊，
那个师傅可能是还是凡夫的境界。
但是呢他愿意下来教你那下面他还有的这样往上走走几代，
还是能连到菩萨罗汉门身上啊，
那么能连上，
那就有加持力。
还有一般情况下啊，
菩萨罗汉们都以化身的状态来指导。
你在这用指导下啊，
你看到他啊看到他的化身，
然后按照他的修法来修行，
那等于是和他有了链接了啊，
就像我们拼命念阿弥陀佛的时候，
就算没有见到阿弥陀佛也能得到他的加持力一样啊。
你在看得见他的化身的状态下，
按照他的指导来修行，
那么就能得到他的整体的加持力。
嗯，
所以就算不是和直接的有有报身投胎的那些菩萨勒万直接结业缘
，
只是和化身的状态下跟着修行啊，
化身状态的菩萨的阿们一起修行，
那也是能得到加持力的啊。
所以第三个问题就不用回答了啊，
这个官网的答疑就到这里吧。