今天是二零二六年三月六号，
周五回答微信公众号的问题。
第一个问题，
摇晕啊，
伤盘两个小时可以疗愈骨骼的问题。
那么因为膝盖骨折手术后的后遗症可以疗愈吗？
理论上是可行的啊，
两个小时以上之前从一个半小时差不多，
那个时候开始会变得非常疼，
尤其是受过伤的或者骨骼骨折过的啊，
这种地方疼的很厉害，
甚至疼到有点难以忍受的程度。
当下是那样的。
然后呢啊你硬坚持下来的话，
慢慢慢慢会这个疼痛感会消失，
然后会有一种很舒服的感觉，
气痛的感觉。
然后呢，
第二天再大做的时候还是会很疼，
这样反复的疼，
一直坚持几个月下来就会好。
但是呢，
他如果是正常修复的话，
平时是不疼的。
你硬坚持下来之后呢，
就过了，
过了那个时间点，
然后就不疼了，
然后起来之后也不疼。
但是如果说呃硬坚持之后呢，
起来之后，
还还平时也疼，
平时的这个疼痛感越来越加重，
那说明你肯定是这个打坐的方法，
要么坐姿错了，
或者要么就是什么戒律啊、
饮食啊这些方面错了。
所以听听前面的啊，
把那些个呃我说过的饮食问题还有戒律问题，
你该守的都熟，
然后姿势也摆对的话啊，
一般两三个小时坚持下来之后，
打坐的时候很疼的，
然后起来之后就应该不不那么疼啊，
特别是打坐的过程当中，
那个疼的就要坚持到过去为止。
你很疼的时候起来的那这个疼痛感还是带着的会疼一段时间。
但是过一阵子就我不不疼了。
如果硬坐着把它把这个疼的感觉坚持下去，
让它啊感到不疼的时候，
我过过一会儿会舒服啊，
舒服的时候再起来。
这样的话就算嗯这个地方稍微有所修复，
那么每天反复做反复做这样的这个很多的那个感觉也会慢慢慢慢
减弱，
然后就会修复过来的。
因为我也有过这样的经验哈，
虽然我那个病，
我那个什么软骨还不至于和骨折呃，
不能和骨折相比。
但是呢那个时候还是真的很疼的。
好了，
下一个问题，
明清前几天有几个音频文件不能听了，
还会重复回复问题，
重新录吗？
答疑的那种答疑的问题都有记录的啊，
那边工作啊，
群主的那个那个那边管理员那边都有哦，
都有那个备份的，
你跟他们要就可以了。
下一个问题加减乘除。
嗯，
为什么要先拜众生再拜佛这句话，
善待王每遇到每一个人交出业障类似吗？
啊，
也可以，
你你爱怎么想就怎么想，
因为众生都是佛。
这个这句话主要是嗯想让大家放下这种佛啊众生啊，
这种分别心，
还有成佛，
是要渡尽和自己有缘的所有众生的啊，
所以成就他人就是成就自己，
所以也要拜他人。
下一个问题，
承慈修行最终目的是要放下不执着，
而做事过程中又需要动脑筋，
这个度怎么把握具体问题，
具体分析啊啊什么问题，
该动脑筋就动脑筋呢？
逻辑思维该不愿意共用，
肯定能用，
该用就得用啊。
如果你的修为已经到了一看问题就可以看出本质马上就知道答案
，
那就不需要。
但是呢就算是马上能知道本质的人，
他也对未来的问题还得是靠我逻辑思维，
或者用前面的以前的得到的经演去推演，
所以菩萨也是推演的啊，
当下的情况马上就知道。
而且这个凡夫，
我这些好多秘运都是可以知道的。
但是呢你想去干预啊，
想帮他消炎，
这个得需要推演。
而且这个推演的结果也不是百分百都准确的。
所以这个时候就得靠菩萨的那种啊，
以前所积验的经积积累的经验，
还有过往度人的各种经验来进行嗯推演，
这个也叫逻辑思维吧。
有没有具体的方法可依啊，
具体问题具体说你要做的是什么事情，
该动脑筋就动脑筋。
然后呢，
平时修行的时候就认真修行。
所以对初学来说，
先把这个修行和生活区别开来，
修行的时候就专注的修行，
不去想生活的事情。
生活的时候呢就专注的生活，
该工作就认真工作啊，
这有有清闲的时间吃啊，
中间有休息时间之后可以拿来念个活啊，
什么念个住啊，
这样这样可以。
但是不要在工作的时候又把修行带进去。
等过了这个时间段以后，
还还有更高的境界的时候，
达到更高境界，
可以把这个修行带入到生活当中，
念念不忘修行，
这样这样得看你的修为吧。
好了，
下一个问题，
白求易。
这伟说这两年有问题，
到二三零的时候，
我能翻盘到一个小时，
坚持一个月后身体有了很大变化。
但是近几年想突破到两个小时，
一直上不去修行这个尤其是这个打通身体的时候，
我上不去。
那一个是可能是你的业障。
还有一个就是这个什么磕头啊、
戒律啊、
隐私啊，
这些都有没有做到，
如果全部都做到了，
嗯，
但是还是上不去，
那就业长业长的问题就得去多机功德，
还有法院嗯还要出去宵夜，
但是具体要宵什么夜，
你可能不知道，
那么先去多做点事吧，
就是做功做功的就行啊，
做的过程当中会有得到一些启示啊什么的，
也有可能遇到一些人来去宵夜，
其他的有关身体方面就是饮食，
还有这个戒律方面，
还有磕头呼吸。
这些个啊这些呢已经前面无数次回答了你，
所以随便去听一听，
或者书上也都有，
你看看有没有做到啊，
做到哪个程度，
而且你在这里也没有详细的说啊，
你只是嗯说呃不能达到两个小时而已。
我不知道是你是心里烦躁，
达不到还是身体疼的达不到。
如果单纯的是心里烦躁啊，
那和身体的都已经做到了。
但是心理烦躁的做不下去，
这个只能继续练，
一直坚持坚持做啊，
每天坚持做慢慢来，
嗯，
等心里的这些不好的情绪，
灭掉一定程度自然而达到了。
如果是身体不行，
那就前面所说的啊戒律饮食，
还有磕头练呼吸。
等这这几个问题娘好了，
下一个问题步骤梦，
你说的这个呃位置的骨头，
如果你没有以前受过伤啊，
也没有扭过啊，
等等这种事情的情况下，
这个地方疼，
那就是对应到的这个穴位。
嗯，
这个穴位又对应到的耐脏器。
那我们一般看是肾脏问题，
还有你说的这个晚上十一点左右疼，
这个时间上对应的是肝肝和肾至都是这个解毒解毒脏器，
所以它基本上算是可以说同源，
那么我就可以大概判断说是就是你这个是肝肾还是虚的状态，
肝肾虚，
而且你这个每天磕头一千多个，
嗯，
这个可能有点多了吧，
磕头减少一下，
然后打坐的时间。
嗯，
你说上午上班时间有点长，
是有多长呢？
是降魔座还是莲花做呢？
啊，
应该是从啊你现在这个应该是降魔莲花都得来，
每天换着来，
嗯达到三个小时以上啊，
一般能做到三个小时以上开始第二次身体发生变化之后呢啊这种
穴位上的痛，
嗯，
就是肝肾里边的也可以基本都恢复过来。
两个小时按理说两个小时内脏都可以恢复。
但是呢我觉得是你现在磕头太多，
导致消耗阳气很大，
气虚晚上就变得气虚，
尤其是呃他们需要工作的时候哦，
气虚导致的啊，
我是这么看的啊，
所以先减少磕头。
然后晚上这个时间段啊呃就打坐说吧，
白天呢也可以继续打造啊，
还有饮食要控制好这个肝肾都是要这个解毒的。
所以你不要吃嗯，
影响这个解毒的东西，
就是毒素多的哈，
尽量少嗯少吃那种，
哪怕是蔬菜当中啊啊，
这个素食当中啊，
这个豆腐类的还是少吃点啊，
我我想你肯定是不吃肉的吧啊，
肉蛋奶这些都不吃。
然后呢，
油也少吃点，
因为肝肾嗯吃油吃多了啊也有影响，
还有盐也少吃点，
其他的都可以正常吃。
嗯，
然后就是磕头减少，
然后增加啊打住时间，
这样就可以了。
再一个问题，
共度所谓的无念，
或者说没有文字妄想，
是指完全不起念头，
还是说念头会有，
但是来了完全不执着心。
如若不动不念，
就是没有文字妄想啊。
你说的那个念头来了，
也不管，
这个也这个也是一种修行方法，
是一种修行态度啊，
就是应该这么修行，
念头来了也不要管，
不要强强行的，
要想灭除妄想，
也不要抓着这个妄想，
也那么静静的观察着啊，
绝招观照，
这样观察着让他啊自然而然消失。
但是初学呢肯定会有很多的妄想不断的升起。
所以就念嗯这个念经念咒这个以来嗯，
灭慢慢灭完这晚霞啊，
你在这里问的什么是无念？
就是完全没有文字妄想下一个问题，
自信重叠的问题。
嗯，
前面说这个光是信金刚经都能得到互量和福德。
因为你和有缘众生都是自性重叠的，
所以我们信什么也可以影响到他们。
哪怕现在是我们这种反复的状态里也是啊，
如果你和某个人相隔很遥远，
但是你心心念念念着他，
他有可能会有感应啊，
不一定都完全有哈。
但是呢有些人是有这样感应的那你怎么解释这样的事情呢？
啊，
所以这个事情只能说这个自信本身就是重叠在一起的。
你现在西方又研究出了什么呃集体潜意识这样的说法，
这样的名词吧啊，
他们不知道自信本来就重叠在一起，
所以就说是什么集体潜意识这样的说法哈，
本来大家意识都是重叠在一起的，
所以可以互相啊互相互通啊，
你的思思维足够清近的时候，
就能感知到其他众生的念想。
那么清近不到他的影响还在，
只是我们感知是因为有梦呃，
有这个妄想崩别执着所覆盖着。
但是这个覆盖不能嗯把这个本来重叠在一起的自信给隔离开来，
这是不可能的。
所以影响是有，
只不过会被自己的妄想不别执着，
所压制住会变小而已哈。
下一个问题，
建议你说这个髋关节先天发育不良，
股骨头包裹不全。
那双盘打坐的时候，
会这下边大腿的这个骨头会跑出去吗？
会脱节吗？
不是这样的吧，
或者说抵到某个地方，
弄的特别的疼，
是骨头特别疼吗？
那如果是骨头特别的疼的话，
那调整姿势调整成为正确的坐姿之后还是疼。
那只能呃可能你这辈子和这个修行有点嗯没有缘分了哈。
那唯一的一个办法，
那就是求佛菩萨加持，
希望活菩萨啊，
给你足够多加持力改变这种状况啊，
只要他们可出手，
那肯定是有只有有的救的哈。
那求佛菩萨之前就得做足够多的功德，
还有有普度众生的大愿动啊，
更容易得到佛菩萨的加持，
还有戒律啊、
饮食啊，
这些都调一调。
以前也看过一个人，
嗯，
他说他是胖的长不了腿，
但是呢他还是很精进的修行，
每天念经每天嗯能坐到哪里，
就坐到哪里，
也也也发愿普度众生。
然后呢，
说是梦见了呃，
这个弥勒菩萨啊，
弥勒菩萨，
还是那个佛像里的非常胖的样子，
他那个坐姿嗯教他坐他那个坐姿。
然后这个胖人呢就按照那个弥勒菩萨的坐姿来坐着，
结果还是修行能进步。
嗯，
所以也就看这个婆菩萨的加持了，
只要有心什么都是可行的啊。
这种先天性不良，
发育不良，
也不是什么大问题，
甚至不硬。
靠这种修行来撑过去，
哪怕做做够了足够多的功德也可以。
你求佛菩萨给你改变过来，
说不定一夜之间就变过来呢。
好了，
下一个问题，
清风几许元亲债主讨完债就会走吗？
他们不走怎么办？
他们不走，
就是还没讨完讨够啊，
讨够了就会走的。
如果讨够了还不走啊，
那你按理说你多念个的楞严咒啊，
大悲咒啊，
这些嗯已经和你业缘结束的，
还不走，
你那些这些个咒就可以走了。
一般情况下，
那些鬼你讨完债都会走的，
因为他们也很忙，
他们还得接着接着去下一家继续讨债呀。
啊，
谢谢给我点亮啊。
你说的这就是梦不是出阳神，
出阳神，
不是这样什么你梦里想飞出去啊，
那那种飞不是那样的，
就是意识慢慢自己往上升腾前提，
就是你先把这个六根境界全部我压制住啊，
至少下三根灭尽上三根暂时熄灭，
呃，
这样才能呃出阳神，
在这之前就必杀了，
也就是二战啊，
在这之前不要想着出阳神嗯这个卷折减，
他说啊让终生有情绪变化算作业。
哎，
这是对的。
那么那种你所说的这种情况啊，
嗯你去便利店买呃，
不是买东西啊，
就是只取快递，
但是不买东西导致这个老板产生了不好的情绪，
这个是怎么算呢？
嗯，
这个对你来说是不是恶业，
你没有造什么恶业啊？
就像波波曾经说过的哈，
有人骂他啊，
但是波一直不回应。
然后最后跟他说，
嗯，
你有没有送过人礼物啊啊，
那个人说回答说有啊，
那对方不接受这个礼物归谁，
嗯，
这个这个人就回答说啊，
那个礼物就归我了。
我我说同样的道理，
你骂我，
我不接受，
那么这个骂就归你了啊。
所以别人对你的正常的行为产生了不好的情绪，
那是他的啊他的罪严他那里会有果报，
你只是正常的去做事情而已，
你取你的快递人家。
而且人家本来就是提供这种服务的，
而人家也没说必须买东西啊，
你也没有必要一定要买东西啊啊，
所以你不用管我他的人嗯，
看他的脸色吧，
但是你说这个是不是业吗？
但是也算是业，
只不过不能算作是你的恶业，
你有恶报，
不是不能这么说啊，
是他有多余的要求嗯，
过度的要求而已。
但凡你能和他见面，
那就是业啊，
见了面之后，
你的正常行为让他产生了不好的情绪。
嗯，
那就是他的业而已，
也不并不能算作你的恶业。
第二个问题，
家里的佛像怎么样会避免有不好的东西来。
因为我们虽然蛮努力蛮认真，
但是好像我都私心比较盛，
还蛮容易有贪欲的啊。
首先你也知道了啊，
这个你自己不贪就不会招不好的东西。
你就按照呃佛经里所说的，
以大心来修行，
以普度众生的大愿来修行，
哪怕是以处理心来修行，
也不会招这种东西。
但是呢反复的境界里的确有愿望。
那么你就是说啊我我贪求这些是为了呃表法，
或者说未来能做更大的事情。
普度众生啊，
以这样的愿意做也算是啊也算是正常的，
还有把修行的功德一部分回享给法界众生，
这样也算是为了普度众生的事情。
嗯，
这个大业也呃添砖加瓦了啊，
这也算是有功德了啊，
所以不要把所有的功德都只自己要了，
或者只回享给和自己有缘的那些众生啊，
你为和你无缘的众生做点什么啊，
这样就证明你是有大幸的。
那么这个就算有有一点小小的这个贪欲也不至于招来。
那么呃不好的东西啊，
尤其是这个贪欲是我想要的，
我想要这个还可以，
你不要想着去坑别人啊，
想害别人，
这样就更不好，
更容易招到不好的东西了。
而且贪这个贪的呃也是嗯这个什么呢？
我们所说的啊，
君子求财取之有道嘛，
我我只按照我的该除的啊，
我能除到的合理合法的这样的呃才我我就不贪啊，
过多的我就不贪啊，
不伤害别人，
这样可以了。
还有供佛的清水就普通的倒掉换掉可以啊啊在寺院里啊，
这个清水也是布施给人的啊，
据说是有点什么治病的效果啊等等开智慧的效果啊，
据说有有点这样的效果啊，
所以嗯很多人去寺院里，
尤其是有些寺院比较灵啊，
那么就有人去去请那些个寺院里的水。
所以嗯你放了清水，
嗯，
你喝的时候感觉没啥变质的，
感觉的喝掉了也可以。
这个无所谓啊，
你愿意换就换，
你愿意喝就喝，
你愿意拿来洗脸也可以啊。
下一个问题，
别忘线学这个问题，
我个人建议是不要线先修好自己，
因为修自己更重要哈啊你要帮人，
有的是办法帮嗯，
除非这个国家突然打仗了，
就大量需要献血，
嗯，
这个时候就可以做点。
但是呢在这之前啊，
正常情况下，
你就正常好好打坐，
打好好磕头，
好好修行，
然后修好了自己再传播正法啊，
这个是最大的功德啊，
法布是是正最大的功德。
那你要法布施，
嗯，
你得先开智慧呀，
嗯要开智慧，
对吧？
多打坐啊，
多打药，
多打坐，
多磕头，
需要身体好啊啊，
所以你还是是啊啊为了为未来的普度众生的大爷，
还是爱惜自己吧，
爱惜自己哈。
如果你很执着于献血，
嗯，
那么一年献一次，
不要超过两次啊，
不按照国家规定好像也是半年只能限一次吧。
那你一年限一次，
那可能需要两三个月来恢复，
剩下的还有十个十十个月可以修行啊，
这样可以吧，
微微双盘的时候腿会慢慢散开。
嗯，
是这个意思吧啊，
在四十分钟内这个很正常啊，
你就坚持下来就可以慢慢慢慢增加时间一点一点做啊。
如果是胖子的话，
就减点肥吧，
减点肥就更容易维持那个位置，
而且时间可以更长一些。
嗯，
这个什么先天骨骼受骗呢？
这种还得去医院查啊，
在这之前不要说什么新先天骨骼问题啊啊，
大部分人没有都没有这样的问题，
只要能盘上就说明还正常下一个问题，
薛主义想问问一个人，
对事物相信程度通常取决于希望结果亦或逻辑及
个人能力为依据个人生存态度目标短浅或长远。
我们相信是首先是通过这个感官来认知世界的啊，
我们大部分人都是相信我们的感知能力，
就眼睛看到的耳朵听到的。
我们相信这个，
所以佛菩萨最容易用的就是用化身嗯给给人制造一些幻境，
让他看到一些什么或者梦见什么等等啊，
这是第一步。
然后呢，
再下一步是不是根据自己的经验来判断嗯，
在经验上自己经历过的那就会相信更相信的会多一些。
哪怕一件事情他本身是错误的，
但是他能够连续几次让他成功的话，
他还是会相信嗯，
除了经验之外，
第三个就是呃这个逻辑，
不过这个逻辑是需要有一定的认知的，
而且知识要储备要足够多啊，
这尤其是这种哲学方面的纯思维，
那种意识层面上的这种逻辑，
这个是更需要多的啊，
那种知识储备还有认知程度要足够高。
还有从我们的英国这个角度来看的话，
一个人他啊一直说实话，
他不欺骗别人。
这样的人是嗯比较容易相信别人，
而且周围也没有那么多欺骗他的人。
所以在他的环当中，
那里就没有什么那么多欺骗的事情。
所以他也不会怀疑什么。
但如果一个人是他容易欺骗别人，
干了很多这种口业或者造下口业呃，
欺骗他人的业。
这样的话他就更不容易产生这种性的呃性的感觉。
嗯，
他对其他人都有一种怀疑的态度啊，
人也好，
社也有都抱着一种怀疑的心态来看，
他自以为这就是聪明的啊，
实际上是一种很多恶业导致的结果。
好了，
下一个问题，
喜乐这位问觉得往生极乐世界。
嗯，
是最好的选择。
但是呢已经过去的人生当中造了一些不熬的夜，
嗯，
所以有愧疚感啊，
又想再次投胎，
人生从头开始好好学习，
先把人生过好，
把债还了在人生中再次修行。
这种想法是执念吗？
啊，
轮得一一切想法都是执念，
你要往事极乐世界，
这个也是在反复，
这里是用执着心来做的，
所以也是执念，
你要把人生过，
好，
想重新来一遍，
这个也是执念。
所以把这样的执念先放下，
如果放不下，
那么选择一个对你更有利力的啊最有利的执念，
嗯，
那就是先去极乐世界吧。
啊，
我们说放下屠图立地成佛嘛啊从现在开始学过修行，
开始过去的，
你已经死了，
从现在开始来个新的人生过往的先忏悔。
嗯，
能还的呢，
这辈子能还的呢，
就还上还不上的呢，
等下辈子。
那之前呢，
你你去先去极乐世界，
好好修行，
解解脱了，
用更高的智慧，
用更大的不来，
还用用用用用你所学到的那些知来渡人，
这样就不是更能更容易解决问题的吗？
啊，
所以我认为呃，
但凡是个修行人啊啊，
如果你不打算在这里直接修成阿罗汉，
或者认为这个直接修成阿罗汉嗯，
比较难，
那么还是八面去极乐世界，
你先去那里再说嘛啊任何地方都可以修行。
但是呢去那里有这个 buff 呃，
对你的未来修行是有很大的帮助的，
所以先去了再说，
好不好？
好，
今天的问题就回答到这里吧。