今天是二零二六年三月七号，
周六先回答这个微信公众号的问题，
因为这里边没有几个问题，
毕竟周末了嘛。
第一个问题提悟。
嗯，
这位朋友说平时做用在做用功思博的时候，
有一个感觉，
就是思博的目标放在了一个啊一念不生，
但觉知的清净心处思的是这个清净心，
这样更轻松。
就是既觉知念起不遂，
又不是对清净心的事情。
我不知道你这个清净心是怎么说的啊，
是不是守空就是不起妄念的，
一直绝招着啊，
就是用分别心来觉知一切啊，
除了自己的妄想之外，
呃，
全身的感受都觉知这个也是一种修法是对的啊。
但是呢因为我们本身就有很多情绪是潜藏在意识里，
所以用思思活这种情绪，
思念的情绪来把它给灭掉，
我把里边的那些潜藏的情绪都给勾出来灭掉。
如果你只是这种手工啊，
他不能真正灭掉。
其实啊虽然它也是个一个修行方法啊，
但是我觉得这个比思念佛啊，
真正思念阿弥陀佛比这个要没有那么强烈的那种灭情绪的效果吧
。
总之对当下的人来说，
这种守空方法就手空的修法并不好啊，
这个后面会变成什么，
这个不好说，
也也有可能会落入到无无空当中啊，
可能守守守着，
你就这这觉觉知也慢淡下去。
嗯，
这样也不对啊，
这觉知必须是一直嗯维持着的啊，
这所以这个方法还是有点风险啊，
我不知道我的理解对不对啊，
是不是守空。
嗯，
你自己觉得看看吧哈，
是我我根据你所描述的来看，
像是在守空，
这个不是正确的修法啊，
对目当下的人来说是这样的。
好了，
下一个问题，
酒酿原子公司过节刮了，
猪中做的梳子能用吗？
如果是我的话，
我就不用了啊，
能烧掉就完了。
呃，
反正这个动物性的产品啊，
尽量就不碰，
也不用别人送了呢，
能拒绝就拒绝。
嗯，
真到你这里嗯，
能呃最好能处理掉是最好的，
烧掉是最好的啊。
然后呢，
多点金金回给给他，
那那个就算不是你伤害的，
你也没用过他啊。
但是啊先点经回向给他啊啊，
让他能够早日解脱往生，
或者说早日生到人道哦，
这样有用这样的念头去嗯做工作，
回想给他就可以了。
当然这是这只是我的建议啊，
如果是我就会这么做，
但是呢啊一般很多人都觉得这样来的东西不用的话，
好像浪费了。
所以你这个随意哈，
如果你说这里边一定有没有因果啊，
那肯定是有因果的。
好，
下一个问题咏叹掉休止符。
这位说念地藏经的时候，
脑子里有很多妄想啊，
所以一不留神就读过了好几页。
哎，
这个很正常，
初学都是这样，
都是这么走过来的啊，
可能三年、
五年都会就会慢慢好下来，
就是妄想会逐渐减少啊，
平时也念点啊，
除了这个念经之外，
平时就选个什么咒，
像大悲咒，
这样的稍微缠点咒，
一想起来就念一念这样啊，
快速的灭蚊子妄想啊，
这个也是需要时间的，
所以不需要追求快，
越追求快，
嗯，
对你自己造成更大的那种烦恼啊。
对心理产生更大压力。
嗯，
所以不要想这些啊，
慢慢来就可以了。
每天定个休行的时间坚持就行。
还有就是修行中困遭遇困境的时候，
你具体是什么困境啊？
是你自己懒散懒惰，
是这个吗？
这个就坚持修行就可以了啊，
每天定个两个小时或者三个小时坚持做就行的了啊，
不需要什么，
一定要拿出什么效果，
就是每天把这个时间填满。
嗯，
这个计划好的，
这个时间修行都做满了就可以，
不需要求什么结果啊，
一直做做到死能修到哪就修到哪儿，
如何增加对伯菩萨的信心呢？
你有所求才谈什么信心啊，
就是你希望在这里得到什么利益。
嗯，
所以在想啊要想要什么信心之类的。
如果佛菩萨没有满足你的那些个愿望啊，
你就会失去对伯菩萨的信心，
是这外吗？
所放下你的那些一些执念哈啊你就相信佛菩萨的安排其实是最好
的，
对你的命运或者你的修行来说，
他们的安排是最好的。
你只要有这个普度众生的大愿，
后面一切就交给说不上啊，
命运来了，
你就坦然接受就可以。
你在这里谈不上什么信心，
不信心的，
很多人失去信心，
在中间掉链子，
是因为嗯精进修行了很长时间，
但是境界没有任何提高，
甚至嗯有可能身体更变差了，
意识状态更不好了啦，
等等，
这是他肯定修错了。
但是呢他自己不知道，
从不能遇到正法，
这样的情况下，
就会失去信心。
从你的说法来看，
你修的时间也不长啊啊，
还没有遇到嗯真正的坎或者长时间没有进步的那种状态。
所以每天坚持修心就可以了嘛啊不用谈信心，
我不在，
就在我们的身边，
你只要相信这一点，
那就是信心满格的人。
下一个问题，
姚云膝盖做过手术，
还有关节炎什么的，
打坐的确会有帮助啊啊，
你能做到四个小时呢，
基本上都会有啊，
三个小时已经是会修复了啊，
只不过会疼啊，
还没有完全打通的时候还是会疼啊。
如果是那种身体第二次发生变化的的话，
那后面就基本上不会再疼了。
那男的呢主要变化是这个炼经化器做到了不会再漏了。
女的呢这个月经会消失啊。
如果你做到这个程度上，
那就膝盖呀、
关节啊，
这些都会也都会好起来，
不用担心下一个问题，
阳心啊，
想拜观音菩萨为吃去了取乐世界之后，
能不能拜观音菩萨为师？
说实话这个难吧啊，
因为嗯这个也是徒子徒孙这样往下传啊，
有几代几代弟子有这样的传下来的啊，
不是什么人上去了，
就马上能得到佛啊，
或者观音菩萨这种等觉菩萨的呃招募啊，
直接变成他的弟子，
这个有点难度。
但是呢你学观音的访问，
那成为观音菩萨的徒弟的徒弟的徒弟的徒弟，
这个还是有概率吧。
对，
贪求这种姻缘本身也是贪求也是执着啊。
你只要相信观音菩萨就在身边修观音菩萨的法门，
那也算是认观音菩萨为自己的本尊了啊，
咱们不说师傅就是本尊啊，
密宗都叫本尊了啊。
除了本尊拜的那个师傅是上师啊，
那咱们就先拜个本尊，
这个可以吧，
不贪求师傅关系师傅名分。
嗯，
但是呢你只要愿意学观音菩萨的法门都会教哦，
他们他们都会教的，
这个不用担心下一个问题 check 对 off。
这位说右腿单盘或者双盘放下啊，
面下面脚踝处过一小段时间就会很疼啊。
还有右脚两三年前扭伤过，
按理说你这个疼是正常的啊，
这样才算是在恢复过程当中，
如果完全没有感觉，
那可能是已经要么是已经过了那个修复的过程，
要么就是修把错了。
所以现在疼是对的啊，
你就按照这个方法一直打断，
能坚持到哪里，
就坚持到哪里啊，
坚持到一定程度之后，
会有一种气痛的感觉，
然后就疼痛感就慢慢开始消失了啊，
这样它就彻底修复过来了，
而且扭伤它不是修到骨头，
那伤到骨头，
那只是是这个筋嗯可能被拉开拉伸了还是怎么的了啊，
这样还是好修复的啊，
所以忍一忍就过去了啊。
至于体感啊，
各种体感都有哦，
你知道这个体感就是不要过度专注我，
你有这样的念头就可以。
然后专注你的念的咒啊，
或者师傅呀或者官府呀这个专注在这些地方啊，
尽量去抓住，
这样就可以了，
不要贪图这个体感。
但是呢初学都有这样的啊，
有一段时间嗯修行过程当中，
都有一段时间，
就像这个抓住一些个好的感受。
我希望能快速达到那个境界里，
或者快速啊进入到那个状态，
一直维持持，
哪怕像零点五餐啊，
那个呃睡睡觉的时候会进入到那样的状态，
也也有一段时间，
大家都想进入那个状态。
所以想办法，
各种想办法嗯，
抓住什么技巧，
能不能顺利进入啊，
大家都有这样的执着，
这个很正常。
所以你先把这个毅力都弄通了啊，
不要执着于这些心里有这个观念，
嗯，
这样就可以了嘛。
啊然后呢坚持修行，
然后内心当中有大愿，
这样就不会陷入到那种状态，
而失去正法，
或者说失去正正的修行道路哈。
具体实操呢啊其实很简单，
体感来了，
你心里只要知道就是这只是个境界而已。
也就是你修行路程上会看到的一些个沿途的风景。
所以不用追求，
不用讨厌，
也不用去分析，
就是不不关心，
不关心啊，
专注于你当下的那个咒语上啊，
轻轻的把嘴力再拉回到这个咒语上，
或者你稍微出点音连来念这个咒语。
然后呢再听这个咒语。
嗯，
之前是可能你是在默念咒吧啊，
然后呢如果你真的这个体感来了，
你稍微出点音，
然后呢把注意力听，
你用这个注意力去听啊，
这样就可以了啊。
这个不过你一旦开始出声念，
嗯，
这个咒的话啊，
你会从那个状态里会出来，
实际上是从好的状态里往下跌落了。
但是呢你现在要解决是注意力散乱的问题。
嗯，
所以这么做也是一个办法，
总之在双盘两边都是两个小时，
达到之前啊，
你不管用什么法门都无所谓，
你这个法门都不重要，
达到两个小时之后才专注于某种官法啊或者参试琴三一情用在正
确的方法上，
这样后边会更容易一些。
好了，
下一个问题，
沃林那波姐全身好痒，
抓的都是血，
一直没治好，
有什么好办法治疗吗？
你姐肯定也不是修行人吧，
这个不是修行带出来的病吧，
而是本来就有这样的病，
那么就把它当做因果病来看，
嗯，
不是短期的啊，
是长期的，
而且去医院治也治饱的这种顽固的病，
咱们就把它当做因果病来看，
那前世可能是让其他众生啊遭受了同样同样的痛苦吧，
让其他众生什么皮肤溃烂啊、
瘙痒啊，
有各种嗯毒药啊或者烫伤的啊，
其他众生啊什么的。
有这样的因果，
你就不管是你想不起来，
嗯，
也先承认有这样的痛错啊，
这是最大的可能性。
其次就是你本身这个人本身就有很大的什么嫉妒啊、
嗔恨啊，
这样啊，
还有对其他呃其他的的那种不好的情绪指向其他人他啊或者喜欢
骂人啊等等啊，
这个也会带来这种皮肤病。
嗯，
咱们就把他这种都是按照因果病来看，
那么首先就啊先忏悔，
嗯，
不管想想不起来，
还是想得起来，
都先忏悔再说，
然后再做功德回想啊，
然后呢就是找个法门来修，
我要么念个大悲咒啊，
或者什么地藏法门啊、
药师咒啊，
这些都可以。
嗯，
也可以每天念大悲咒后，
我念四十八四十九遍大悲咒后，
我就是在念的时候，
前面放杯水，
你做个大悲咒水，
然后呢洗一洗伤处，
然后我是忏悔，
然后八愿啊那个度那些个众生，
当然估计你你姐姐也没有这样的啊修行的意愿哈啊那就是嗯家人
先给她做点功德看看吧，
只不过这个自己不修行，
全靠家人的这个功德。
回想啊念经啊什么这些回想还有花钱做功德的这些效果还虽然有
，
但是不是那么快，
应得是他自己做，
那是最好的。
你能说服他他自己做啊，
那应该是更快的皮肤病是其实上很多病箱中应该是最容易治的，
他毕竟是在身身外的。
虽然他病理上看是因为体内的某些毒素发作啊，
所以是这样，
所以要控制饮食，
嗯，
能不吃肉就最好不吃肉啊。
虽然理论上这样，
但是呢他毕竟比其他内脏疾病来说，
应该是容易治的。
也就看你怎么劝他好了，
下一个问题 CQY 这回说呃修行是宵夜和修心。
但是有些人的修行是去灵山找好能量，
有些人的修行是躬身入局，
与人结缘、
伪人消灾。
这些能量来源并不尽相同，
持续的时间有长有短，
是否殊途同归，
目的都是为了获得大自在。
我看到网上说可以为人吸收负能量征征服宵夜的。
我觉得依靠的是众生的自信重叠在一起这个依据吧，
他们这样做是否和斗？
我以前在那本做才意里说过啊，
不露诸佛之心，
一切修行都是忙修瞎练。
嗯，
诸佛之心你可以理解为正治政见，
还有真正的大院，
哪怕不是大菩提心，
也得有个出离心发愿。
还有政治证见，
就是这个对这个世界的真相啊，
在论论元经里也那么说的啊，
就是首先你得知道这个世界什么样的人都有不生不灭的自信，
这个是第一点。
然后呢，
人为什么会轮回这个妄想分辨执着这个理论也得知道。
你得有这个解脱的大愿，
还有普度众生的大愿，
这样才是真正的修行，
走在正道上，
其他的一切修行都是盲修下练啊，
你只要没有大菩提心，
那我们都是在为了个人，
自己都是为自己，
那么为自己的话肯定解脱不了，
所以越就是越经济努力啊，
越可能走偏的越厉害。
嗯，
出问题的时候更严重。
好了，
下一个问题，
星星要早睡，
假如修行达到往生的标准，
打坐到了预界定，
然后发愿往生西方后回来堕众生，
这种条件下能不能不吃不喝，
早点往生呢？
如果你自杀的话，
反而往生不了啊。
如果你是正常的老死了啊，
对，
到死的时候，
后面是精进打坐，
修行到老年这样的啊，
可以往生啊，
提前自杀是肯定往胜不了的。
因为你这一辈子的业还没消完啊，
那么这个这辈子的可能夜这个又推推到下意识。
而且同时你这样清俭自己的生命，
它本身也不是一个对这个世界有正知正见的做法啊，
所以你反而会给你带来更不好的果报。
像像那些个什么找替死鬼的那些游荡的鬼一样，
可能长时间在这个世界徘徊找替死鬼。
嗯，
因为长时间投胎不了嘛，
也没有那些个呃管理员来接你走。
我就是下边的什么黑白无常啊，
牛差牛头马面啊，
这些工作人员不接你走，
因为你的死期没到嘛，
还有我想要往生，
那肯定是那边的呃西方世极乐世界的博阿菩萨，
他们来接引啊，
我们所说西方三圣啊，
只有他们接应才能走哦。
在凡夫的境界里，
是不能穿越到其他世界的，
尤其是什么？
出禅二传对等，
这些都没有用啊，
想要穿越，
还得是嗯到菩萨境界才能啊随意穿越啊，
所以在法部境界既然穿越不了，
那只能靠婆菩萨加持，
由他们来接引。
但是呢他们就不接引这种嗯自己亲见自己的生命的人。
好，
今天这个微信公众号的问题就回答到这里吧。