今天是二零二六年三月七号周六回答官网的问题。
我们从一百三十一楼开始回答嗯，
星辉嗯，
这位说后背一股凉气打坐的时候，
我看你吃的东西。
嗯，
在这里你说说的豆腐，
还有蛋糕，
还有含牛奶的啊，
就是豆奶粉。
在这里你目前应该是最先借的，
是这个蛋糕。
当然不过你这个蛋糕肯定不是经常吃的啊，
应该是每天都喝的。
可能这个豆奶粉吧，
你要打坐的话就不要喝牛奶，
因为牛奶越喝越越不舒服啊。
因为我也有段时间喝过，
打坐的时候喝牛奶后背这个腰的地方就开始疼啊，
所以最好还是不要喝了。
然后呢，
豆腐也是尽量不吃，
嗯，
能不吃就不吃。
但是呢这个出血嗯调整饮食不能一下子什么都改过来，
你先做到不吃肉肉蛋奶，
不吃肉淡奶。
然后呢，
其他正常啊，
蔬菜、
水果啊、
豆腐还有米面等等主食，
这些个先吃着，
等你的身体适应之后再慢慢解少啊。
什么是适应了？
就是你吃多了之后，
打坐的时候不舒服啊，
你吃的少了，
打坐的时候更舒服一些，
那说明你的身体已经适应了，
所以在这个时间段就慢慢来，
呃，
先从戒肉淡奶开始，
然后呢磕头呢也如果你觉得太累也磕的多了，
那打坐的时候就会有点嗯难以支持下去。
因为那个时候就可以适当的减少磕磕头的数量哈，
然后坚持打坐就可以了。
其他没有什么。
还有看最后一个问题，
偶尔也害怕肺或者消化道出大问题。
你老是担心这种事情反而会出问题啊，
你不担心就不会出问题。
你心里老有这个想法，
那说明啊你可能真有问题了啊，
所以不用担心这个，
而且肉身迟早是要老又老又病，
最后死的。
你先把这个对肉身的执着放下啊，
挡住的时候就专注的修法门。
那不管你修的是参四经也好，
什么官法也好，
专注于修行嗯，
修行的市场啊，
不要胡思乱想，
呃，
就不用咒水结界什么的可以吧？
当然可以了啊，
你就正常念经就可以了。
下一个问题，
一百三十二楼光 TC 第一个问题，
地藏经肉如何念正常念就可以了啊，
没有什么难的啊。
初学呢最好是出生念啊，
因为你默念的话，
脑子里起妄想，
有可能会打断。
但是你出生念就算一边打妄想也可以一直念，
只要念熟了，
一边打妄想，
一边念都可以打啊，
只要你坚持念完，
然后呢再把它都回想给冤亲寨主啊，
先回想给你的边亲寨主开始，
这样就可以了。
然后呢啊任何把门修行，
最好都是从蟹肉开始，
就是持戒基本的持戒开始不需要马上就直接戒啊。
但是呢嗯有这个介绍的意愿之后呢，
逐渐减少啊，
这样修行才是有效果的。
如果你一直吃肉，
那么不符合我们修行人的这个慈悲心。
嗯，
这个修行上下走远是不可能的。
然后第二个问题嗯打坐还是坐在垫子上哈啊一般因为垫子走垫得
是它透气的。
如果直接坐在硬地板上，
它屁股不透气，
而且压的这个血脉嗯更压的更厉害，
所以腿更疼，
所以还是找个垫子来垫着啊。
然后呢，
就我修个这个裂帛的靶门啊，
就是信里默念阿弥陀佛一直练这个就可以了啊，
练到啊，
你这个连自己都不想再念了啊，
这个文字妄向已经挺累的。
这个想法起的时候就可以放下。
然后关然后呢，
就观这个不是关乎下，
就是观想观一下，
你面前有一个阿弥陀佛的形象，
你不需要特别仔细的观想啊，
就有一个人人的轮廓就行。
你认为他是阿弥陀佛有这样的观念，
然后就把最力集中到那里就可以了。
还有听音频。
当然我是建议先把这个嗯奖金的音频听一遍吧啊你也可以双倍听
，
只要听过啊，
哪怕你不理解，
听过就可以，
你听过就留留下这个自信，
你就会留下啊这个记忆，
你哪怕你不能不理解，
或者打妄想都无所谓，
只要你听过就行了啊。
目前写出来的书是金刚经，
心经，
还有那个玩具经两本书吧，
金刚经和心经是一本。
嗯，
所以你能拿找那个请过来一本儿。
然后看一遍看过一遍不需要升解，
只要看过一遍遍可以了了。
其他呢呢还没有印出来的书呢，
你就去听一遍经啊，
双倍速度快速的听啊，
一期只有三十分钟，
双倍就十五分钟，
一期一天听个两三个，
这样快速的过一遍啊，
不需要升解，
求升解啊，
你就听过就可以。
好了，
下一个问题，
一百三十三楼林之泉，
最后一问念念的的候候，
脑子里一直打妄想。
好，
一一一边念咒，
一直一边打妄想出谁，
就是这样啊，
就坚持下去。
坚持个三五年啊，
你不指望不要指望一一两个月或者半年，
这就能呃真的灭掉所有文字妄想，
这是不切实际的啊，
越是求快，
哎，
反而会出更大的问题。
所以你就每天坚持就行了，
不要求什么效果啊，
就要坚持每天把这个功课做完，
你就给你定个每天要念多少个什么咒哦。
呃总共时长是一个小时或者两个小时。
如果是你出生念的话啊，
一天不要超过两个小时，
一个小时多一点就差不多了啊。
这样每天坚持啊，
你坚持个三五年就差不多都能灭掉了。
下一个问题，
在中音境界是否只有念出阿弥陀佛名号才能戒。
因为感觉自己和观音菩萨一直更有缘。
此此前一直念观音菩萨可以吗？
可以的，
西方善圣念谁都可以，
而且也不是念出阿弥陀佛。
什么中音境界里中音境界里按理说你都没有我们这个肉身的嘴巴
啊，
你是那个啊朱医生的那种灵魂状态的啊，
虽然那个也有嘴，
但是呢那个状态的应该是用思维的啊，
所以你就思维嗯不断的想着阿弥陀佛这样就行了啊。
下一款 t 百三十四楼祥猫二零二四。
这位说他认识的一个女性，
嗯，
谢波的人爱上了出家的师傅，
这种情况是否正常？
当然很正常啊，
嗯怎么开导他先认可他啊，
他先认可他，
他的那种情感是正常的啊，
甚至有淫欲也是正常的。
因为凡妇都有淫欲啊，
也会意淫呢啊，
这很正常，
怎么处理这种情况更好。
嗯，
你想保持维持这种师徒关系的话，
就不要跟他说，
在他面前不要表露出来，
一旦表露出来，
人家就怕你然后躲了，
然后后面就啥都没有了啊，
所以就维持正常状态吧。
啊你有心理想法，
你就压着不要表露出来就可以。
至于怎么修行，
怎么灭这样的情绪，
这个才是关键吧。
那么怎么面呢？
啊，
有些说叔啊，
有些情绪这是个夜，
他这个夜都是有总量的痛苦的总量，
他得熬过这一段，
嗯，
你就熬到哪一哪个时间段，
然后呢，
突然间就放下了一下，
就人就走出来了。
但是在这个过程当中，
的确是痛苦的，
这个没有办法，
因为这个成人都有过这种谈恋爱的心理啊，
就是心心念念念着一个人，
就是爱一个人。
但是呢等这个痛苦的感觉或者思念的感觉。
嗯，
他积攒到一定程度或者时间到了一定一个节点之后就可以就放下
了。
之前就一直就有啊，
你不要想着去转移什么去和不喜欢的人在谈恋爱，
这个这个都这种方法都不切实际啊。
而且嗯做不到呃，
有些人就是嗯女性更容易做不到。
女性的是有这个爱情是有这个锚点的，
就是注意力放到一个人身上，
他就没有办法再跳到别人身上，
这个男人还不一样。
所以呢呃这具体修法呢就找个什么不净观之类的啊，
每天或者啊常念恭敬观世音菩萨。
这个吴经理不是说了嘛，
遍得离遇哈，
普文辟理，
你也可以念个圣号啊什么的。
虽然我相信他也在找办法做啊，
但是没有什么具体的办法。
那么还有一个办法就是嗯先离开一段时间吧啊，
先离开一段时间去找其他的四辩，
或者说嗯回家里嗯，
或者离开那个城市，
过一段时间嗯专注于自己的修行，
然后再嗯差不多了，
自己不能放下了之后再回来。
还有就是多忏悔忏悔啊啊，
自己过往的那种情谊呃，
多忏悔。
嗯，
如果是不去忏悔的话，
这个过这种状态解脱出来可能时间更长啊，
所以先忏悔。
然后呢，
走个法门，
嗯，
就是修个什么不进关吧，
咱们我是不不推荐修这个靶门打，
因为很容易就掉入到另一种执着当中。
但是像他这种痛苦的时候呢啊有这个靶门能修就好。
但是一般估计修都修不起来。
因为嗯深陷这种情感当中的人也很难收起这种修行的欲望，
所以实在不行，
那只能离开那个地方，
先离开一段时间吧，
出家人从出家人的角度，
怎么对待喜欢自己的异性弟子，
站在出家人的立场上，
你就是假装不知道啊啊，
我只能这样了，
这是最好的方法。
你但凡把这个点破了以后，
啥就更能更麻烦了啊，
就假装不知道啊，
什么都没有发生过呀啊，
假装不知道，
还最后哦，
最好是不见面是最好的啊，
能找借口脱离是最好的。
但是你你去修理自己的啊，
你不出现出现在太太面前晃荡啊，
这是最好的嘛。
还有就算是在家人，
嗯，
我个人是不相信男女之间有纯粹的友情，
你就算有啊，
那那也是别人是至少和我们是没有关系的。
所以不交女性朋友哦，
这是嗯我们这个作为男性修行人应该守的基本原则，
女性也一样，
不交男性朋友，
不要相信什么男女之间有什么友情，
你要那么人那么多，
你就交个同性朋友就可以了吗？
非要交个异性朋友，
然后你自己都很难把持那个到底是什么爱情啊，
还是友情啊，
你也没反而说对方对你又是什么什么感情，
你也控制不了对方是吧？
所以最干净的方法就是不交女性朋友。
所以在寺院里也是女性来问问题，
你就只管嗯讲这个关于佛法的问题，
其他的一些问题嗯基本尽量不讲啊。
甚至如果是见面情况下，
人人家问的什么家庭啊，
什么情感啊，
这类问题就直接说不知道哦，
咱们这这男的不了解女的，
你去找尼古师傅问啊，
这样说就可以了。
比丘尼找比丘尼师傅来问嗯，
当那能介绍个什么？
比丘尼诗布那就可以，
还有见过面与互联网上没见过面两种情况，
缘分应该不同嘛，
肯定不同啊，
见面的是缘分更深呢啊，
所以更要小心翼翼啊，
不要把这种缘分把它变成了恶缘啊，
别人喜欢你，
或者你喜欢别人，
那起码还算是嗯善缘吧。
但是呢你要利用这一点来渡人才是还是嗯做出一些过激行为，
有可能就把这种善缘都变成恶缘了。
下一个问题，
一百三十五楼词典 CN 周围说，
国家弟子背后有仙家嗯，
无常皇柏都是动物仙吗？
你确定都是动物仙吗？
请问这些仙价是归道家管，
就没有什么管不管的啊，
就是仙就是仙。
嗯，
他们要有一定的晋升，
请问需要他们晋升的头，
然后再在以后的缘分中渡他们成佛吗？
这得看他们是学不学佛的，
他们支持你学佛或至少不捣乱。
那么你修你的啊，
然后呢啊给他们回想一点功德啊，
当然你可以八愿未来度他们，
还有你得把持自己，
你不被他们控制住，
这样你还你才能带着他们修行。
如果你是被他们控制的，
他们让你干嘛，
你就干嘛，
或者说啊让你去个算命啊，
什么看事儿啊等等，
这样你是被他们牵着走的那你最好还想办法脱离这种状态。
如果你他们对你不要求任何做，
只是想在你边边上啊，
讨点功德和一起修行，
这样可以。
你这样的话，
你可以带着他们一起修行。
所以在家里如果你要供个什么仙堂的话啊，
最好在上面供个佛啊，
供观观音菩萨什么的，
而且嗯你最好自己得有个这个触力心或者大菩提心。
然后在他们下边这个菩萨下边再放他们的这个牌位，
还有很多家庭，
有些家庭这个仙家是代代相传的，
就是遗传的啊，
家里有女性某位祖上奶奶呀，
什么姥姥啊，
有这个啊，
现在就家里就传下来，
这个就没有办法那么轻易的赶走，
我只能是一边带着一起修行，
嗯，
啊，
一边就慢慢解解解这个扣哈。
所以还是多修行啊，
主要是嗯修个观音菩萨的，
把门是最最管用的那下一个问题，
信奉外斗的中国人，
还有信奉外斗的外国人，
他们死后去哪里？
嗯，
理论理论上都是去下边嗯，
都是去地补结业的。
但是呢啊在他们那边看到的是像个天使一样的人来接他。
啊，
我们这边看到是像黑白无常这样的人来接他啊，
能解脱的人能往上的人就看到的是波普萨来接塔啊，
就是看你姓什么，
就以什么形式来出现来接你还有地府也按照阳间的国际划区，
区别是有的啊，
这东亚这一圈是一个一个文化圈，
所以基本差不多也算是一个区。
但西方不属于一个一样的区。
所以那边嗯也有他们的管理区，
有他们的管理人员。
但是这个管理的方式嗯，
还有这个呃结算这个死以后的工的啊什么这个都是一个一样的工
一样的原理，
嗯，
它没有区别的。
下一问题一百三十六了，
藏猫一二三嗯，
韩国台湾有很多复活外洞大陆少一点？
嗯，
这个为什么上层不把它灭掉？
任由存在放样很大啊，
因为信他们的人也不是修行人，
都是嗯贪求散巧啊，
这种嗯贪欲很重啊，
贪求这个钱啊等等啊，
或者死后的归处啊，
等贪这样的人才会去信那个啊，
如果是嗯有外道，
他们讲专门讲修行，
嗯修行一定一定境界之后啊，
专门射手这样的人，
再把这样修行的人引引渡引入邪路啊，
这样的话啊影响一定大到一定程度就会管。
如果不是这样的人啊，
那就像那个外边什么啊，
搞非非啊、
融资啊等这都差不多，
他们都是玩这一套的啊，
都是因为你贪欲、
贪婪这些东西，
所以被他们骗这个事情，
那也算是你的业。
嗯，
所以上面就不管，
这就是这个世界轮转的基本原理嘛。
你要说外道，
那么除了佛法，
那都是外道，
那么现在打仗的那些人也是外道。
嗯，
全世界除了信佛的那些人之外全是外道。
你能管得了吗？
啊，
你要管得了，
你要管的话，
那这个世界是不是现在这个状态，
也不能按照现在这个这种剧本来走了，
所以也不管才是正常的。
下一个问题，
解脱是客观存在，
不是新意识形式。
那解脱之后它都能有哪些客观存在，
比如可以改变物质什么的，
想怎么样就怎么样嘛。
解脱成为阿罗汉之后就不会进入轮回了啊，
理论上是不用进来，
但是你要消灭的还得进来宵灭。
嗯，
以暴顺形式来进来消炎，
你问的是可以改变什么，
想嗯，
怎么样就怎么样嘛，
你要想这个物质世界的话啊，
得到菩萨境界才可以。
我们就八十转六十，
就是在菩萨的境界里，
也就是认知到了啊，
已经悟到了这个世界呃，
组成的基本的例子是妄想的这个原理。
所以再用这个妄想，
可以组合认出任何东西，
不管是知识也好啊，
还是物质也好，
都可以组合出来。
就像拼拼那个什么乐高积木一样啊，
你要首先就悟到这基本的这个积木小块是怎么样的，
它是怎么拼接的，
这个原理知道了就可以拼出来。
阿罗汉呢就没有悟到这个程度，
他还有封别心啊，
所以在他眼里这个积木有大有小，
有不一样的啊，
所以他没有办法完整的拼出自己想要的。
但是阿罗汉也有一定的神通，
在这个世世界出现的话啊，
已经收到阿罗汉的人，
他还是有神通的，
虽然不能随便啊改变这个物质世界。
但是什么看个短期的英国呀，
什么宿命通啊啊，
天眼通啊，
这些还是有的。
下一个问题，
一百三十七楼自然啊，
你是上回说什么？
茉莉，
看到啊这个蛇嗯，
你重新当仙儿的时候，
我攻击的什么蛇，
然后呢，
他现在来找你，
麻烦是这位吧，
我叫你法院做驱魔师。
然后呢，
这个仙家的问题算是解决了吗？
嗯，
就是至少他不给你找麻烦，
是这样的吗？
那说明你这个愿还是有起作用了啊。
那这个观音菩萨也算是认可了你这个愿。
嗯，
所以起码给你看了一个幻觉啊，
她在这里给你提示的这些说法都符合佛理，
也没有问题，
就是唯一有点这个看上去有点瑕疵的，
就是我母亲嫌弃我是女儿用米汤。
喂，
我是佛菩萨加持，
我才没信相信。
但是我相信这样的说法不会让你对母对你母亲突然又生起什么恶
念是吧？
你还是对他是有好的感情的，
只不过从观音菩萨视角看，
你是过度于执着于他啊，
所以经常烧纸啊什么的啊，
的确在地狱道里，
我应该是地地府吧，
就是在鬼道里鬼道众生。
如果在这边的人一直给他做功德，
一直给他什么，
他反而会流连在那个世界。
因为他在那个世界就过得好一点儿，
他就想在这那里一直留着，
不想投胎。
公德够了，
下面给他的功德够了，
他也不想投胎，
也有这样的情况，
所以呢你该放下就放下，
让他去嗯，
随他的意，
该去哪里就去哪里吧。
嗯，
我觉得他呃观音菩萨给你的提示都没啥问题啊，
所以相信他是真正的观音菩萨吧啊，
尤其是八愿做驱魔师的人并不多。
四大职业当中嗯人数最少的是人王啊，
然后就是这个残职业当中的驱魔师啊，
毕竟这个是也是和其他众生决恶缘的职业。
嗯，
所以当当然他发愿的人手啊，
所以你愿意发愿我呃，
佛就认可，
你也愿意帮助你，
这样就可以了嘛啊那你你就静静的修行，
好好修行。
至于嗯观音菩萨教不教这个驱魔法，
那就是看他的考量啊，
可能你目前还没有到学那个的程度吧。
以前在书上也说过，
驱驱魔法是只有出家人学的，
而且出家人当初还是传男不传女比丘，
你是不学的，
不教的，
只教男的。
以前都是这样的，
因为在家人是他是有这个家人，
你看你有孩子啊，
他那个仙儿弄不过你，
你去去去弄弄你的孩子，
你就受不了啊，
出家人就孤身一人，
孤家寡人嗯，
就敢于干这种事啊，
他们也找不到其他的可以代替的攻击的人是吧？
啊，
所以但凡在家人学驱魔师的呃，
按规矩是不不传的驱魔法，
因为你没有办法跟他们正面对抗，
你心有我心里有这个挂碍嘛啊你去弄他，
然后呢他斗不过你就去弄你的家人啊，
你又受不了啊，
这样你就没有办法跟他们正面对抗啊，
所以这个驱魔法在原则上是只有出家人学的，
而且是难的。
嗯，
所以你现在八愿做驱魔师，
可能观音菩萨觉得嗯现在还没有机缘，
还没有这个姻缘，
让你学这个法或者教你这个法吧。
现在就是还没有到这个时机，
在他看来我也觉得是这样的，
只要你这个心愿就可以，
至少能教你个自保的方法是可以的。
好了，
下一个往往第一百三十八楼 OXICN，
请问在用餐时间嗯，
早上七点，
下午十四点这样安排好，
还是过午布时好？
你要说早上和晚上这样吃两顿的话，
早上最好九点以后，
然后呢，
下午是五点左右啊，
四四点也可以，
下午四点也可以。
因为这个是符合古代的那些人的作息的。
以前古人就是不是都是吃三顿啊，
就是很很长一段时间，
古代都是吃两顿的，
就早晨起来先下地干活儿，
干到肚子饿，
这个时候可能就八九点了，
或者九点更多。
这个时候有人就送饭，
到家人会送饭到地上，
然后在那里吃完饭，
然后休息一下，
继续干活。
然后呢，
太阳啊五点或者六点左右就落嘛啊，
之前下山之前太阳下山之前可能四点就开始回家了，
然后回家吃饭了，
然后就晚上就休息。
这以古代人都是这样的作息。
如果你说过午不吃的话，
那么早晨就七点之前，
最好是呃五六点到七点之间吃完。
然后呢，
就是中间这个午中午饭呢，
就正常是十二点半之间吃完啊，
这样就算是首届了哈，
这两个方案你自己选一个哈啊，
如果你是嗯不工作的人，
那么你随意啊，
你怎么选你时候都可以。
但是呢，
如果你是工作的人上班的话，
你这个午饭都是有统一时间的那只能是嗯中午该吃的时候就得吃
。
嗯，
至于打坐和磕头，
这个嗯，
如果你是在饭前打坐磕头，
这个无所谓，
但是饭后呢至少要等个两个小时吧，
那等这个半下去之后再打坐磕头啊，
这样就可以了。
还有晚上这个啊睡前打着打着双盘躺着啊，
这个啊你觉得有效果，
那就有效果吧，
至少比嗯伸腿躺着，
稍微有点效果啊，
但是呢我觉得还是正常啊，
正常打坐啊，
坐着打坐你可以靠墙啊，
靠墙坐着先坐着坐坐着比躺着要好好很多，
先靠墙坐着练习。
嗯，
实在累了就躺着，
然后累的时候就躺着就容易睡得着。
我这一天就算是该做的功课都做了哈，
先前面有得有这个磕头嘛，
还有下一个问题，
庙里的佛菩萨啊都有头发，
为什么啊出家了没有啊，
佛为什么续发？
这个好像我讲过四十二章经嗯在那里解释过吧，
因为他头顶有个肉包啊，
为了为了把它盖住，
所以他是留发型的。
但是呢其他啊对他的弟子们他都要求落发，
因为头发就是烦恼啊，
所以就屡屡烦恼。
似有这样的说法嘛啊落发就是八愿要断一切烦恼啊，
这个这种面理的表现表达吧，
这是当时印度的文化，
我们中国的文化都是这个虚发的哈啊。
中国人都认为这个脱发也是父母给的，
不能损伤。
有这样的理论，
但是佛教进来中呃，
这中国之后呢，
这个佛大于父母哦，
父母呢给的是肉身，
但是呢佛呢给的是真理，
让你明白为什么守生死啊，
让你解脱生死断生死吐了。
为就是告诉你真理的人，
所以佛大于是过母啊，
那么佛要求落发。
所以你既然出家了，
那么算是断了这个世俗的缘啊。
虽然这个父母的关系是有我出家了，
你可以维持父母之间的关系。
但是呢你既然是出家，
那就发愿断掉一切世俗之间的缘，
然后呢就脱掉我这个剪掉头发就落发为生嘛，
从此发愿要往生嗯极乐世界，
或者呃断生死出人，
会成为阿勒汉等等往这个方向努力。
所以落发就是一种象征和自己的怨你的表现。
下一个问题，
一百三十九楼联亨力争说破世界和西方净土等等。
佛世界之间的虚空里有什么东西，
还有光子吗？
物理规律还起作用吗？
这个看什么境界来看呢？
如果是脖的境界来看的话啊，
说破世界和西方净土世界是重叠在一起的。
从菩萨的境界看，
也是重叠在一起的。
因为菩萨是用一个妄想认知世界的。
到了阿罗汉的呃视角来看的话，
这个世界里他是依附于一个世界存在，
而他的四面八方都有不同的世界。
所以阿罗汉要去往其他世界，
首先得进入定当定境当中。
嗯，
在菩萨的境界里身定当中与菩萨的境界里可以跳到其他世界，
只不过还这个跳的程度也不能太远，
嗯，
至少只能跳到与他有缘的众生所在的世界当中去。
那么在这里有什么物理规律根本没有啊。
因为从嗯这个阿勒汗的视角，
我看的话，
世界与世界之间是本来就没有的啊，
只有世界与世界的分别而已。
但是什么都没有，
里边是下一个问题，
罗汉跳出收破世界，
不受后仰，
不入轮回，
注意捏盘定型。
但还有我像人像注射像瘦射像，
又是以什么形式存在虚空中。
嗯，
在他那里是没有我们认知的这个虚空。
如果没有存在形式可言无从着力作用于他，
就只能等到他睡到自然醒事吗？
他还有睡吗？
你怎么认为他还有睡呢？
你哪怕修到三层都不用睡觉了呀？
啊咱们阿罗汗还要睡觉吗？
睡是怎么反复脑子里妄想太多，
这个妄想是执着形成的妄想。
阿罗汉是没有执着，
所以不需要睡觉，
哪怕是色阶天开始色阶，
初三天开始就已经没有睡眠了。
好，
下一个问题，
二五五关于腹式呼吸的问题，
大概已经练了四五个月。
嗯，
自己自己控制的时候可以腹式呼吸。
但是呢如果一忙或者事情打岔了，
就会好像又退回到胸腔呼吸。
嗯，
是因为是肌肉没有形成记忆吗？
怎么样才能自己练成这个副熟悉？
嗯，
正常继续练就可以了。
还有就是该打坐就得打坐，
虽然练好扑式呼吸之后再打坐更好。
但是我看你的情况还是打坐吧，
因为打坐的时候是自然而然就会进入到扑式呼吸当中。
然后呢，
时间越长，
你在里边就越容易让身体记住这个呃状态，
然后慢慢就变成嗯记忆了哈，
那就以后就不用管，
他，
也会自己那么做了。
你现在四五个月练了四五个月都没有练成说明要么是你你这个太
过于懒散，
还没有认真练。
要么你是在这个控制身体的方面，
比别人稍微差一些，
因为大部分人只需要两三个月都可以练成一天，
也不需要练太长时间。
早晨起来二十分钟啊，
然后呢平时呢想起来就做啊，
想起来就做啊，
就不需要刻意的强迫啊，
就是想到了就做一下，
这样坚持个三个月左右啊，
两三个月基本上都不能练成的，
这个没有那么难度啊，
这个哪怕是不修行的人，
为了自己的这种身体健康，
你练一下都是好的。
那么你就是每天打坐吧，
哪怕是单盘嗯打坐半个小时，
开始一个小时，
两个小时，
每天做一做，
应该更快的练练成腹式呼吸。
好了，
下一个问题，
小鱼鱼。
嗯，
请问您是否相信汽运的说法就是运气吧。
有做玄学的人说气氛好的时候，
鬼神都影响不了啊。
就是从这个天际菩萨给你写的命运当中，
看哪个的哪一段时间是你走运的那就是运气好，
哪段时间是有冤亲寨主头带头在那就是运气不好。
所以运气好的时候呢，
冤亲寨主相对少，
但是并不是完全没有啊。
有些人在好的状态下也有冤亲寨主，
有可能从一开始出生的时候就带着的也有这样的人，
所以不能完全用这个来判断，
就是从你的命运起伏上看，
有一段时间是走运的，
有一段时间是不走运的，
这个会交叉出现。
那么也有十年大运，
这么看的，
也有看流年的哈，
我们所说的啊气味是如何改变的呢？
这个运气怎么改变？
那就是多做好事啊，
行善积德呀嗯行善做到一定程度的话，
这个后面边辑菩萨给你改一下命运，
那后面就倒霉的事也会减少一些，
那命运就好了啊。
第二个问题，
哎，
我说这个看色情和手映不算邪淫，
那么这两样又是如何影响人的寿命和不报的呢？
按照现在的说法啊啊，
这个我也说过，
人生总量定律，
这个男的也好，
女的也好，
它有个总的次数哦，
难得说有射多少次，
那这辈子该射的就都射完了啊，
然后就功能就退失了。
而且你功能退失的时候，
你的整个身体的机能都会下降啊。
所以你不是这个手艺啊，
看事情啊，
不能过度啊啊，
这个要省着点，
用这个次数，
还有这个普通人人没有正知正对这个呃呃淫啊，
谢这个事情情没有我们这样的呃，
修行人的那种否定的认知啊，
我们都是认为这个是不好的。
但是他们认为人就应该这样正常。
这样的情况下，
这个事越做越这个执着就越变大，
就是习气变强。
我们呢已经有了这个修行呢，
已经有了这个正确的认知，
认为这个是影响修行的，
是不应该这么做的哈。
有这个的话不能解脱，
有这样的正确认知的话，
就像你意识控制不了，
做一下这个整体的修行方面，
看他还是在减少的过程中，
大的方向上是在减少的过程当中啊，
所以你只要坚持修行啊，
那后面还是会减少，
还能还能够修行方面还会进步啊。
但是普通人就不能这样了。
所以你在他们呢那里是越做越执着变多，
而且习气变强，
而且就是那种福报少的人，
福报少的人有可能做多了，
就把剩下的那点福报会消耗掉。
然后呢，
可能下辈子本来还能做人的这种情况啊，
就会变成了只能做畜生了。
啊，
所以有些人是疑心致胜的时候，
突然梦见啊自己下辈子什么投胎成猴子啊什么的。
然后呢，
就惊醒了以后就不敢嗯过度放纵了。
还有这样的啊说法啊，
但是本身就福报足够强的人啊，
福报多的人，
那么在这方面受影响就相对少一些。
好，
下一个问题。
red loud，
嗯，
这位没有提问，
只是感谢昨天的回答啊，
对你有所帮助就好啊，
我们都是互相成就的。
我传法也是有人学法，
从我这里得到了利益。
那我传的法也是有用啊，
所以你在这里能学到哦，
对你有帮助的那对我来说也是很好的事情。
所以相互感谢吧。
下一个问题，
一百四十三楼要住一二三给去世的人立牌位，
哪怕和你没有关系啊，
就是同事那个不能算借助因果啊，
立牌位操度只是把一份功德给别人而已。
这个不是呃影响他的冤亲债主，
或者和他有缘的人对他改变什么啊，
比如说你家人生病了，
那你做过功德回向给这个他的冤亲债主，
你家人的冤亲债主，
但是不求他啊，
放过你的亲人，
或者阻止呃，
不求他现在停止这个冤讨债，
你不用出以这种心态来处，
只是呃把功德回向给他的冤亲债主，
希望他能放下他的仇恨啊，
然后呢就去去往善道投生啊，
以这样以这样的心愿去求他就可以了，
或者回降给他啊，
不是一定要阻止，
要让不阻止他就投债，
只是希望他好一点，
希望他能放下心中的仇恨去投胎。
这个不是要求他必须那么做的哈。
你这样的就不算干扰因果，
你现在只只是给这个去世的同事立一个牌位，
也没有影响到第第三者。
那么就不是借助英果了，
于是考试。
嗯，
所以你做了你你自己也有一份功德，
下一个梯一百四十四楼欧米伽 h 啊。
第一个问题，
大的国际局势都是设计好的剧本，
从不懂国际局势的人啊，
不懂政治的人感看上去感觉好像美国打伊朗是纯粹的误判。
但是呢你从国际局势上看啊，
那个美国只能打伊朗了，
他能破局，
现在只能打伊朗，
除了打伊朗之外，
没有什么破局的方法，
所以在设计上也是把它设计成一个死路啊，
只能往这边走啊，
不给你多的选择余地，
你这样就出现失误的可能性越少，
就是设计的剧本啊，
没有按照原来剧本推动的这种可能性会很少啊，
所以这个目前的剧本还是走的挺好的。
下一个问题，
你对你的妻子本来有很多抱怨，
现在突然改变了这个很好啊啊，
这的确是一个修行人的态度啊，
啊，
不逃避，
不抱怨，
接受一切，
嗯，
用你的正面去改变，
试图去影响啊，
你也不需要强制的。
你只要自己做好啊，
人家该受影响的时候就会受影响人毕竟不是什么死的木头啊啊，
如果你做的足够足够多了啊，
人家也会受影响也会改变的。
所以你现在做的很对呀，
啊，
加油下一个问题，
妙住一百四十五楼。
这个问题已经回答过了哈啊，
下一个一百四十六楼菊花台是应该定时定量，
制定修行计划，
严格执行，
还是自己不制定计划，
自己随时调整，
慢慢来修行呢啊，
初学还是定时定量吧啊，
制定个计划啊，
每天就一开始就一个小时开始，
一天一个小时开始啊，
这一个小时嗯打坐以后念经念咒以后都算啊。
总之有一个小时是专门拿出来修行的啊，
并不是和其他事情混着来的啊，
这样计划就行。
然后等你的啊行行上了了感，
一一小小时还是做的啊，
不那烦烦躁，
能坚持下来舒服啊，
这样的时候就可以慢慢加时间了。
下一个问题，
一百四十七楼上官，
家里老人去世后，
超度法会在什么时候做比较好？
中英阶段四十九天嘛，
我们在逝者的中英阶段去寺院给他做超度法会的，
能帮助他提前投胎，
避免进入轨道嘛。
你最好去世前去寺院联系一下啊，
然后问问他们这个当地的寺院是怎么做的啊？
从去世开始，
马上就有法会的啊，
还有很多地方都有首夜的这个习俗，
就是把去世室的人那个尸体放到家的院子里，
然后一宿有有有人亲人守着，
然后呢请个和尚道士在旁边轮流念经，
嗯，
就念一宿哈啊，
有这样的习俗的地方，
我以前在上海也是看过那样的，
就是一直一晚上在那念，
然后呢就下边开始走流程，
按照汤地的习俗来走流程，
该化妆该这个啊火化就火化啊，
然后呢该涂上就涂上。
然后结束之后，
这个事情结束之后，
开始嗯算是四十九天的这个超度法会每七天做一次，
连做七次，
就是四十九天。
那么这个超度法会对嗯这个去世的人有没有帮助，
那肯定是有帮助啊。
如果他是直接能往上善斗的啊，
这尤其是天界啊或者网上极乐世界的那个去世的时候，
应该能感觉得出出来啊，
如果没有这样的瑞象，
那么基本上就处在中医山状态里。
这个时候大部分情况下，
就是等于是去下边等待审判了，
这个时候上边给给你多做功德回响。
那么在下边做审判的时候，
明显就可以加分。
然后呢，
还可能往上提一提，
应该跌住轨道的呢，
有可能就往上提一提，
说不定就能投胎到人道啊，
中间还有个畜生道。
如果是啊这个叶只能投胎到畜生道的呢，
因为功德推一下就可以投胎到人道。
嗯，
下一个问题得试着啊，
在寺院里立牌位，
是否在他家乡的寺院立比较好啊，
这个肯定首选是自己家家的家乡。
因为我们中国人都有落叶各归根的这种观念啊，
所以去世后都说这个魂魄会回到自己家乡。
如果你是以超度法坏的目的立排排的的话啊，
最后在乡乡或者不行，
外地也行，
但是只能立一个啊。
如果是过了一段时间，
或者一年两年之后啊，
想继续续他做功德，
这个时候排位可以，
多数都可以。
你在这边立一个那边立一个，
然后花钱做工的那边都能收得到。
所以当下只是刚去世的时候呢，
啊家乡最好家乡不行的话，
那么就看你的亲人在哪里，
嗯，
亲人在哪里就在哪里，
对吧？
这个只能这样了，
下一个问题需要考虑寺院所在地区的方言口音问题吗？
啊，
不需要去世的人，
不需要考虑方言口音啊，
下一个问题，
幺四八楼金山豪气一直在坐上，
有时会腰酸，
坐不直身体，
想见前进，
新生新生返走而下走，
该如何对峙提升，
你就坚持到不能坚持，
嗯，
那就可以了。
然后就每天这么来，
嗯，
坚持到不能坚持就起来，
该干嘛干嘛？
该休息休息，
该工作就工作。
然后第二天接着来嗯再做到坚持到不能做啊，
不能再坚持，
就是这么修行的啊，
没有什么特别对峙的方法。
如果你说啊在修行过程当中，
哪里本来不疼的啊，
越来越疼越来越疼，
而且是慢慢慢慢疼的，
那么可能是你的打坐的姿势有问题啊等等。
如果没有这种情，
我只是每天坐着啊起来的时候会稍微爽一些，
舒服一些。
那么就算这个打坐还是有效果的，
不需要再找什么特特别的法门去对峙啊什么的人就是有这种贪求
散巧的这种执着啊，
这个反而更容易招致不好的结果有问题。
一百四十九了，
原有宝宝听说道家油打坐入定好几个小时后，
会吸收周围的能量，
身边的植物会枯萎掉，
请问佛教打坐入定也会这样吗？
不会嗯道家那个吸收，
这是为了永生。
但他认为要永生的话就得需要这个能量啊，
咱们是要舍其肉身，
所以不需要那种吸收什么能量的这种说法能量本身自本自具足，
我们自己就有足够的能量啊。
正常人这个身体的能量就是靠吃和呼吸，
用这个得来的啊，
只要吃的好，
那么呼视呼吸，
练好周围的这个空气条件没有那么差啊，
正常环境嗯，
这样就可以了。
修行切忌向外求得什么啊，
这个一旦开始求了，
就更容易琢磨下一个问题，
一百五十楼英姿扭扭。
嗯，
你做的很对呀，
选一个咒拼命的练就可以了啊。
然后呢，
修行呢不只是靠自己的啊专注度还是婆菩萨加持啊，
婆菩萨的持持是根据你的愿理来看的啊，
你的愿力越大啊，
它的加持力也就越大。
而且有时候你修行的效果，
人家佛菩萨的加持，
力力的的成更更大，
所以愿愿很重要。
我一切修行都是为了普度众生，
有这样的愿的话啊，
不管修什么法门，
效果都很快。
嗯，
第二个问题共修好还是自己一个人修好，
这得看什么人，
有些人就自己修很散乱啊，
没有办法专注，
那么就跟着大家一起修啊，
在大家的这个互相影响下，
互相监督下啊，
可以精进一些，
一般修为达到一定程度的人是不太喜欢。
嗯，
受打扰的啊，
人多了也会受到打扰。
受到干扰，
这是很正常的，
不可避免的事情。
嗯，
所以一般修为到一定程度上，
就只愿你自己修，
找个安静的角落，
自己修就可以了啊，
所以就看你自己，
你是自己把持不了，
自己也心很散乱啊，
也没有意志力这样的话去共修。
如果你是嗯比较意志力强的人，
嗯，
自己可以专注的做好自己的事。
那一个人修也可以啊。
最后一个问题，
一百五十一楼吴进嗯，
有人不信佛，
但自称相信因果啊，
这是他的家人、
妻子、
岳母等，
然后问自己在修什么什么修行目的什么啊，
所以我担心他们磅礴，
于是打我自我在修，
自己修行，
可以狭义的理解为修正自己的行为习惯，
目的是为了成为自己想成为的样子。
那您觉得如何回答家人这些问题更合适呢？
如果是家人的话啊，
首先说好，
我咱们互相尊重对方的信仰啊，
对对方的理念不开口诽谤啊，
这样先说好。
然后呢，
你把这最核心的一笔直接讲出来，
嗯，
他们听不听得懂无所谓。
只要听过啊，
他就知道啊，
未来这个记忆当中留下之后，
未来在异面成熟的时候会出来，
嗯，
就怕是完全不知道哈。
这个信不信和是另一回事儿，
先让他听到阵法啊，
听一下以后就嗯应面成熟的候会显现出来的。
如果是会办佛的那种人啊，
如果你不介意他下去的话，
那说也可以，
因为下去了，
他也会在那边受吃够了苦。
然后出来之后，
还是因为你在你这里听过一段正法，
你这个姻缘开始走上修行路，
最后走上解脱。
就以前在嗯讲经的一本书里也讲过啊，
有一本书叫一拜佛经啊，
就是诸法无心经那里讲了这个文殊菩萨的故事，
你可以去找找找看看啊，
当然你是不希望家人下去。
嗯，
那而且你也确信他们是肯定会诽谤的人。
那么你按照你的方便法讲一下也可以的。
好了，
今天的问题就回答到这里吧，
这个下个月就休一个呗，
嗯，
再等到五月份再上线吧。
期间也希望大家好好休行，
祝大家这段期间身体健康，
万事如意，
家庭和睦，
谢谢大家吧，
谢谢。