今天是二零二六年一月八号，
周四从八十九楼开始哈啊，
明月照我心关于宵夜嗯破财了，
然后就心情好了，
晚上单盘打坐有明显进展，
嗯，
打坐进展是代表有效应嘛嗯，
应该算吧宵了，
业修行又可以进步了，
嗯，
都是好事儿。
凡事发生了，
都是好事儿，
不管是宵夜也好啊，
不好的事儿，
你就当做好事来看就可以了。
因为该来的事情总会来总都会来的哈。
第二个问题，
打坐时经常打嗝，
是因为胃部寒凉吗？
打打嗝是因为这个横膈膜没有找找对位置。
嗯，
我们用打坐的时候呢，
这个横膈膜会会会往下压啊，
腹式呼吸也好，
我正常打坐也好，
都会把横膈膜往下压，
那它得找对新的位置来。
在这过程当中，
它就有这个打嗝的现象啊，
所以过一段时间啊，
坚持修行，
坚持打坐啊，
它巩固了你的打坐巩固了，
那就基本上打嗝也消失了。
如果你说你是单盘的那还要改到双盘，
还要做到两个小时，
嗯，
还需要比较长的时间吧。
继续努力啊，
下一个问题，
九十楼白莲这位问当慈悲自然升起，
无有分别时，
修行人应如何安住于启用，
才能随顺自慧应对，
因缘而不落入自我想象，
亦不自生残富，
不令他人误解，
嗯，
就是帮人的问题吧。
哦，
我的建议是你最好不要主动去帮人啊。
如果你想帮的话，
一定要先问问人家需不需要帮忙啊，
你就问问之后再看看，
根据他的答案，
再决定帮不帮啊，
你不要自作主张的去随便帮人。
嗯，
这个不是好事儿。
以前看过一个访谈节目啊，
那你说那个那个出来说的人，
他见过很多大佬，
我所谓的可能是商业上成功的大佬吧，
他们都有一个共同的特性，
就是从来不主动帮人啊，
他们的经验已经可以帮到一些人了。
比如说身边就有人需要帮助啊，
他们有就是经验肯定能帮得上忙的。
但是呢他们从来不主动去帮啊，
除非人家呃需呃求帮忙啊，
他在帮就算看到那个旁边有人正在倒霉啊，
他有能力帮，
他也知道怎么帮，
但是他就是不出手啊，
他看到的所谓的那些大佬们都是这样的。
嗯，
这其实也是一种智慧的表现，
你要帮忙也得你确定啊这个人需需不需要帮忙。
除除此之外，
还要确定你这样的行为能不能得到他的正面的回应，
这才是关键。
你想帮助人之后还能得到他的感谢你这个是呃很难的这件事情。
很多时候你帮完人未必能得到对方的感谢，
对方也不一定感谢你。
所以说啊能不帮就不帮静静的待着看着啊，
如果你非要想问我非要想呃做点什么，
那你开口可以问一问哈，
你需不需要帮忙？
如果对方说啊需要，
那就帮如果说不需要，
那就千万别帮九十一楼王光英嗯夫妻间的事儿嗯，
自己不想，
嗯，
但是对方想要怎么办？
这个夫妻间做多少回，
应该有个总量，
这个也是有量的啊，
所以这这就是你的页，
你没有做完这个页，
估计这段这个页就消不了。
做完这个次数的话，
没有做完这个次数，
这个页就消不了。
所以你不要过度拒绝啊，
这个嗯还有这个夫妻之间，
那也算是善缘吧。
虽然不知道未来会怎么样，
但起码到目前为止算一下，
你不要因为为了修行而把这个善缘都变成恶缘啊，
别让他对你产生不好的情绪。
最后啊走到不可收拾的地步，
所以你自己把握好这个度。
嗯，
所以我是建议啊在家的人啊，
就是呃定个时间段啊，
这几一年当中有那么两三个月呃，
你就专专注的修行，
你就这个时候你最好能离开家出门去专注的修行三个月左右。
因为百日驻鸡嘛三个月嘛，
你这段时间如果除非家里有孩子，
必须要照顾这种，
没办法里有必须要出门。
但是呢你没有这样必须待在家里的事儿的时候呢，
你可以出门啊，
一段时间让啊让给对方也是一点自由的空间，
让他也去做点自己想做的事情。
你会回回到什么自己的父母家里住一段时间啊，
等等，
我互相之间都给对方一点假期啊，
你这段时间抓抓紧时间好好休息啊。
我那个在平时呢就不要过度的刺激对方啊，
这个是不是好事啊？
那第二个问题双盘啊，
你说做两个小时之后，
我休息几分钟，
再接着做一个小时可以啊啊，
只要坚持做，
肯定是会进步的啊，
中间休息，
那很正常，
寺院里都是这么做的。
下一个问题，
九十二楼二五五观佛的时候，
我佛像搬到了头顶。
因为这个你我不知道你气没有通吧，
应该是没有通啊，
气没有通的时候堵到哪里，
气会就疼到哪里啊，
气走到哪里，
那里不通的话就开始堵，
嗯，
然后就有点疼。
那你的注意力就自然而然就爬爬到上面去了，
就就算不是很痛啊，
就是细微的疼感也会把你的注意力上去。
所以你可能就嗯气在旋转的旋转的过程中，
现在可能到了头顶吧。
嗯，
该下来的时候还得下来，
所以它会慢慢下来。
你不要过度把注意力放到上面，
还是棒奏，
下边是微妙的哈，
棒奏弹出是最好的。
然后呢，
第二个问题嗯还是那个问题啊，
就是能不能把啊我观佛的位置放在下单，
这个你随意啊，
没有什么恭敬，
不恭敬的说法啊，
佛菩萨根本不关心那个问题，
你自己没有不恭敬的想法，
那就是不恭没有不恭敬啊，
那就是恭敬啊。
下一个问题，
二五小腿小腿骨交叉的地方疼，
还有压到静脉疼。
嗯，
那你就练瑜伽的那个开胯的动作啊，
你往上收一下啊，
瑜伽开胯的动作。
练好了，
这个双腿结双盘的时候呢，
这两个膝盖都会落地的啊，
一般一般新人是两个膝盖都不会落地。
有些人是一边落地，
一边是不落地的，
这样的这个你得把做练到开阔啊，
这样两个膝盖都落地了，
再盘上去。
就这个中间这个骨头地方也不会那么疼，
也不会压到血管压到哦那个麻的程度哈嗯你先去把这个动作练了
再说吧。
如果你那么呃这个难以继续打坐的话，
按理说按照我的我以往的经验，
我就是硬坚持打坐呗，
那坚持打坐，
做到自己慢慢都好了啊，
不去做多余的事。
但是呢有些人是需要做点的那你去找个瑜伽视频，
看看怎么开阔啊，
然后怎么做到把这个打坐之后，
两个膝盖都着地哈。
嗯，
下一个问题，
我九十四楼链接。
哎，
嗯，
你练好了，
护士护膝了吗？
啊，
先把护士护膝练成，
然后再提高体能磕头两百个。
三十岁三十多岁两百个，
这个有点太少了啊，
三十多岁的时候应该是七八百个的时候，
嗯，
我现在四十多岁，
也是六七八百六七百个是能做的，
六六百个，
七百个是能刻的。
你最好还是把这个量给提上去，
整体的体能都给提高啊，
要不然这样打坐有点累哈。
九十分钟，
一百二十分钟嗯，
就是气刚通了一圈，
然后就没有办法再往上往上走的吧。
啊，
那就我增加加时间之前，
先把这个呃磕头你就专注的一段时间，
你就练磕头，
每天多磕头，
哪怕不打坐啊，
每天练练磕头，
至少嗯至少是六圈儿吧，
两个小时连嗑两个小时六圈儿，
做到六圈嗯，
六百个啊，
六百四十八个啊，
或者说说六百五十个吧，
你连扣六百五十个，
然后就可以再看这个打坐了九十五楼空空少年，
嗯，
不吃肉一年，
然后呢能感能感觉到一股肉的膻臭味儿，
这个很正常啊，
这种小事就不用管了，
你正常修行就可以了，
吃素了，
改善身体。
嗯，
当然了啊修行到一定程度会有一段时间是各种感觉都变得非常敏
锐。
嗯，
这个对对，
有些人说说也不是什么好事儿，
因为感觉敏略了，
你这个烦恼就更多了，
你闻不到反味，
没啥问题，
一闻开始闻到味儿了，
就烦恼就更多了，
所以不用太过意意这中间的这种感官变得敏锐的事情，
你不注重他，
他是这种这个时间段就过去了。
你非常喜喜欢这种感官敏锐的状状态啊，
觉得这个是好事是吧？
这个呃就是后面时间就越来越抓长，
而且烦恼也会更多。
下一个问题。
九十六楼超猫一二三啊，
一个胃内接触法，
然后进行增加了，
这是为什么啊？
因为嗯可以说你的理解能力和你的福报智慧已经达到这个程度可
以接受了。
然后呢，
以前你想不明白的突然想通了，
那就是呃信心增加了吧。
嗯，
还有有些人反向冷淡，
就是他的福报和智慧不足以接受这样的法啊，
所以说传法有个重要规则，
就锐机不喘啊，
不是那个境界的人说了没有用，
人家反而攻击你，
他会照下更大的烟。
所以啊一般人家不求法也不传。
嗯，
求了看他的情况啊，
他他是能听得懂这种高端法，
那就讲高端的，
要不然就讲点低端的，
没有。
第二个问题。
嗯，
为什么现在不显示主张，
用神通好先生重视外道啊，
这个是首先得有这个基础，
这个整整体的社会上啊，
他推崇这样的修行人，
尊重修行人。
那你你比如说你去藏地那边是你显神通，
大家都很认可的那些大喇妈们，
嗯，
哪怕放个光啊，
戴着下边心中嘛都很认可啊。
但是呢啊在中国这边已经是唯物主义盛行的个这样的环境里，
你搞神通啊，
然后就有马上就有人开始要打假了。
他是戴着是有色的眼镜啊，
认为你是骗然子，
开后开始种各条各种条条款款或者什么犄角旮旯的事啊啊，
以的事儿啊，
什么都得翻出来查。
那就有有那你有这个想神中的必要吗？
想象中不是给自己找麻烦吗？
所以但凡显生度呢都是过去的那种呃把修星人推的很高的那种社
位地位的时候，
为了渡人会闲一闲啊，
一般到现在这种情况，
你显示度都是给自己找麻烦啊。
你看那个呃像多少年前日本有一个女人吧，
她有一点什么透视眼啊等等能力啊，
然后就哦开始登报纸，
登了报纸之后就开始出了问题，
很多人就开始找她，
麻烦，
有人就专门看专门来试验她，
然后给他按按怎么说呢啊，
就最后把她打成了一个呃骗子吧。
然后她也是抑郁而终啊，
所以这个没有必要，
你显身中就没没有意思了，
现在是显身就就没有意思了。
下一个问题，
嗯，
结缘在网络上这样结缘。
是不是嗯我也得渡啊，
至少我发愿渡所有见过读过我的书的人，
嗯，
是不是非要度啊？
我觉得吧啊这时候在我看来直没有直接见面。
嗯，
那应该不算是一呃完整的缘啊，
至少我们以前的那个社会都是这样的，
只有见面了才算啊，
没有见面情况下就相当于一个没有投胎的菩萨，
用化身境界给你传递点信息啊啊，
在你的梦境里传递点信息或者啊怎么样，
那差不多的性质啊，
所以我一直都说啊，
不要试图找到我或者见我啊的你就正常的修行就可以了。
但是呢我已我至少已经发愿了啊，
这个呃凡是见过我的世的人我都会做啊。
但是你直接去了极乐世界，
那我就省事儿了去了，
那自然而然就会成为阿罗汉呢，
我也不需要再另做什么多余的事。
嗯，
所以我是大希望大家都能去极乐世界的哈。
下一个问题，
九十七楼无尽天人的寿命，
他们的时间一天是不是二十四小时一生也是百年，
不是天人的世界欲界，
天是有白天黑夜的啊，
所以他们有一昼夜这个说法，
再往上色界天开始没有黑天白夜，
所以他们的呃寿命是以劫来算啊，
色界天开始以劫来算啊，
色界天呢还是因为白白黑夜，
嗯，
就把这个白天黑夜换算成我们人间世间什么四天？
王天是嗯天上一天，
人间五十年啊，
再上一天，
倒立天使，
天上一天，
人间一百年，
再上一天夜魔天使，
天上一天，
人间两百年，
嗯，
都率天是天上一天，
人间四百年化乐天是天上一天，
人间八百年。
嗯，
他画自在天是天上一天，
人间一千六百年啊，
也就是说啊我们在这里传播两三千年佛法啊，
再加上一百五十年多出来的时间，
也不过是他化自在天的两天，
他化自在天就是魔王天嘛啊那个魔王波寻所在的天嗯，
他就是答应咱们两天不捣乱而已。
你对他来说啊，
根本不是什么事儿。
嗯，
那么四天王天是寿命是九百万年，
这个是按照人间的时间来算的哈。
那么九百万年除以五十年，
那是十八万年吧啊，
十八万年，
再除以三百六十五，
五年五天为一一年。
嗯，
这样除三百六十五，
那么得到的结果是嗯四百九十三年啊，
在书上说也是四天王天的天人，
他的体感时间寿命是五百年五百岁，
他能活五百岁啊，
在天人按照天人的那那个时间来算，
按照他们的一天嗯一天就是当做正常的一天来看的话啊，
就是五百岁。
那么你往下看，
每一个天嗯都是这么算，
那个大概都是多少天呢？
多少多少岁呢？
在他们来认为是啊，
那么在上一个天刀立天大概是一百年寿命。
呃，
在他们体感是一百年寿命，
你这样蹭层往上转，
你自己上上上看吧哈啊在这里给出我书上找的话啊，
给出的答案是四天，
王天是九百万年，
刀立天是三千六百万年，
夜，
摩天是一点四亿四亿一年，
那都帅天是五点七亿年，
这都是按照人间来算的哈。
化乐天是二十三亿年，
碳化自在天的寿命是九十二亿年。
然后呢，
色界天开始是以劫为转一节约，
等于十三点四亿年或者十点七亿年啊，
它这个算法不同的数有不同的算法，
所以嗯很难准做出一个准确的数字来。
然后呢，
是初参天是约和数千万年至数十亿年，
寿命是嗯从半节到一节，
嗯，
也就是相当于这个数了。
然后呢，
二参天是嗯寿命从两节到八节嗯，
三参天是十六节到六十四节。
四、
参天是寿命，
五百节到一千六一万六千节不等啊，
后未往上这个寿命嗯自然越长。
但是呢这个算起来越模糊啊啊，
具体多少节很难说啊，
空边边天天是寿命，
两万节，
时无边出天天寿命万万节无所有，
出天是寿命，
六万节，
飞想飞飞抢触天是八万节，
嗯，
这个应该是最长的寿命啊，
为何人间八千万亿年啊？
你说啊极乐世界的啊人为例，
在它的体感时间中，
一般情况下修行提升一个次。
第比如初禅到二产，
是否也是十年左右呢？
更长它的体感时间是更长的可能十倍、
二十倍甚至百倍、
千倍都有可能。
但是呢那边是社会是没有变化的，
稳定社会，
所以可以说也没有什么变呃体感。
因为社会不变化嘛啊整个环境它不变化，
我们所所说的是时间流逝，
是因为这个环境不断的变化啊，
盛世啊乱世啊不断交替。
但是那个是那边是像是时间凝固的世界一样，
一直都是维持着原来的那个状态，
也没有什么特别新鲜事儿出现，
也就是正常的一直维持那个状态，
所以待多长时间都感觉不到哦，
有时间上有多待了，
多长时间，
也不会感觉到任何焦虑。
因为没有变化嘛，
又没有什么焦虑啊，
你想你需要什么都可以变出来。
最低层次的呃下品下身是不能直接变出来。
但是呢它可以嗯连接管理员，
然后就可以拿随便拿啊，
再往上下饼。
钟生开始都是靠一念就可以变出他想要的东西来的啊，
所以根本就没有任何时间上的焦虑问题啊。
第二个问题，
关于分辨心中的同人，
我分别就是当一位佛菩萨与另一位佛菩萨进行交流的时候，
是否需要升起？
同人我分别呢啊就是认知到自信和自信间各自相同合，
自独立同时彼此重叠。
因为如果不升起同人，
我是分别一位佛菩萨，
怎么能知道此刻与谁沟沟通呢？
啊，
这不有名字吗？
你想起那个名字就可以了，
名字是怎么来的？
就是在我们轮回当中相互结缘。
那个时候互相起的名字。
也就是说我们记忆是可以互通的啊，
记忆共享，
我可以读取别人的记忆，
别人也可以读取我的记忆。
所以我想起的那个人是我记忆中呃，
某个人，
那么在他那里也会显现出啊他的共同同有有一个他的记忆当中也
会显现出我这个人，
所以他就知道我是向他说话的。
如果说你是你说这个想起名字哈啊和共同的记忆，
这个也算是同人，
我分别的话啊，
那也算分别吧。
但是呢菩萨不会因为跟人说话而直接跌落到阿罗汉的境界。
因此可以说就是啊意识共通的情况下啊，
你只要争起一个念头啊啊，
这个念头是指向我心中的谁，
这么一一个念头一升起来的时候，
马上啊就有人回应啊，
啊，
那个人就知道了。
下一个问题，
九十八楼小鱼鱼。
你这么说，
他有一个朋友在一个白人国家里租了一块地，
在地上又建了一个佛堂，
然后被当地的政府说，
这是我一建啊，
先警告了他，
然后就直接把他拆了啊，
这个很神奇啊，
他觉得心理压力很大，
他自己因为没有保护好博堂而有罪过。
这不是你的罪啊，
是他们的罪啊啊，
这里面的业缘关是怎样啊，
至少拆婆汤这个事是他们干的，
所以是他的他们的作业啊，
不是不是你这个朋友的作业嗯，
是这个是不用担心。
但是嗯他为什么要跑去国外去租个地，
还要建佛堂什么的？
嗯，
这么说吧啊，
文明也有高低的不同程度啊，
就拿我们这个妄想分别执着这个来说啊，
啊，
一个国家里妄想分别执着少。
那么这个国家是呃意识趋向于同的啊，
然后执着少，
那就内部争斗少啊，
如果分别多执着多，
那就是给嗯国家里很多人贴不同的标签贴了很多标签之后呢，
就开始争斗，
就分别执着更多，
那么分别执着越多，
那就是越往下堕落的啊，
就是低维的国民，
那分别执着越少，
那就是高维的文明。
你你作为一个高维文明的人民，
呃，
国家的这个公民呃，
向往这种低维国家的呃环境，
也认为那个世界好，
然后呢赚了这个呃在高维国家里赚了钱，
跑去那边消费或者往那边输送利益，
甚至出卖自己国家利益，
这都是在造业，
都会呃都会有果报的。
如果你的发心是想让那些低维国家的人开智啊，
想向他们输输出我们的文化啊，
我们高危文明的文化啊，
希望他们也像我们一样生活在一个平等的公平的社会，
也不去剥削其他国家，
只靠自己劳动来生产财财富啊，
这样好的是传播我们好的思想啊，
那是好事。
但是呢你自己内心认可他们的那那套玩法啊，
然后呢把这边的钱钱带过去那边，
那就是那就等同于是犯呃犯恶业了，
造恶业了他也有果报的啊，
通常对应到身体上就是头脑哦，
头脑会生生气生一些病吧。
可能一开始是会变得稍微笨一点啊，
什么的，
脑子不够灵活啊，
慢慢时间长了就会呃出一些呃病症哈啊这个呃每个人福报不一样
。
所以说我不能说啊啊，
每一个跑到国外的全全会，
嗯，
脑子生病，
这个不不敢这么说，
当下这辈子马上会有果报，
这个不敢说啊。
但是呢这个整体上看啊，
这有这样的夜就会带来相应的那个果。
这这个果会传到到后世，
这一世没来也会有后世而来，
后世就有吧。
然后就生的啊不那么聪明啊，
总体来说那样分别执着重的啊，
越执执着重的啊，
那从我们修行的角度来说，
那就是没有智慧是吧？
分别执着多，
那就是没有智慧哈啊这个可以接受吧。
那我们分别执着越少，
那就越有智慧。
所以整体看西方那些个分别执着重的那些国家的人相对是笨笨啊
，
他们白白人比咱们这边人脑子不好使。
嗯，
我不知道你有没有看那个什么劳埃他的一些视频啊，
我最近也看了几个啊，
其中就是说哪怕是当捞女啊，
捞当捞女去骗白人的钱，
或者说骗男人的钱吧，
去那个世界骗男人钱这个事儿比东亚东亚这个中日还是三国的女
人，
骗的手段更高明要变得更多。
你说是不是因为这边人就更更聪明嘛，
比那边白人、
白人，
女人想不到套路，
咱们这边的人都能想得到。
所以智慧哪怕是他往坏的地方，
用，
他也是当下有已经有这个婆婆开了那个智慧。
对吧？
照样可以用得到我的意思说啊，
劝他还是嗯能回来就回来吧。
啊，
那边嗯就像前面有人说一样，
四九年加入国民党一样，
现在没必要吧啊，
回来建设祖国多好啊，
你一定要发现去往那个方向，
去那个那些国家啊，
宣传我们这个好的文明，
这个可以，
还有想去他们那里学习一些科学知识啊，
先进的科学知识啊，
虽然说现在已经科学上也快拉平了，
但是他们有一些呃部分的确稍微还还有点先进的这就愿意学了，
然后再回来为祖国报效啊，
这个可以。
嗯，
总之嗯这个该说的都说了啊，
我不知道他什么情况，
你跟他就这么说吧。
至于那个拆佛堂这个业，
这个不关他的啥，
他是有用好心去做的吧，
肯定是那是他们拆的果报更大，
和和他没啥关系啊。
下一个问题，
九十九楼七七星师实呃，
瑜伽烟口这些你在寺院里跟着一师傅一起做，
那无所谓了，
你哪怕你是不关想全是打妄想，
那都没有关系。
因为那边是有人带的那他是主要责任人。
嗯，
就算有事也是他有事，
所以你这个跟从的人嗯没有什么地呃，
没有什么大事啊。
但是你在家我是建议不做这些的，
你只是放个网课跟着念，
这个没什么啊。
下一个问题，
下一个问题是上香的时上香时候啊，
比如说别人的啊，
别人把香符正邪听到有说法是别人上好的香就不要动了，
擦成什么样就什么样，
否则会介入别人的因果啊，
这个你那么相信，
那就别碰了啊。
还有的确在寺院里别人上供的东西，
不管是任何东西嗯，
按照以往的规则哈，
就是默认的规则，
就是不去碰的，
只有出家的师傅去碰啊，
只有出家师傅，
他有这个权限可以好好摆弄一下。
这个可以呃，
如果不是出家师傅的话，
那有人就专门管这个佛堂摆弄摆这个供果啊，
什么摆香啊，
这个事儿有人专门管这个居士啊，
什么菩萨们啊，
这个老太他们有的愿意管啊，
那他们授权让他们好好管，
这个时候可以。
一般情况下，
你外来的人就不要动那些个东西啊啊一百喽，
艾米嗯磕头，
我用瑜伽啊，
瑜伽的磕头行不行？
可以啊啊，
你用什么都可以。
然后第二个问题嗯要去赚钱，
还是继续好好修行这个问题，
看你的财务情况啊啊，
你觉得现在钱够花啊，
那可以继续修行。
但是我建议你还是先去赚钱吧，
因为这个也算你的业哈啊，
有些事情来了啊，
除非不是你自己去专门去面试啊，
什么一定要找。
如果你这么做，
那是你现在当下啊解决吃饭都是很重要的事儿。
吃吃饭很重要，
赚钱很重要，
那现在去面试都没有关系，
这也是你的命运。
但是呢你还有钱，
嗯，
不至于那么忙着去找，
但是呢又有人来建议你去做这个来请你去做，
这也是你的业，
你该去好好做哈。
所以我建议你还是嗯先去嗯看看那边环境先去做着做着，
然后再想啊在一边修行，
一边求佛菩萨做功德啊什么的啊，
然后求给你更多的时间啊。
对，
在家人来说啊，
我的建议一般都是能把修行。
一开始初初学一开始把修行和生活要区分开来，
修行的时候就专注的修行。
然后呢嗯这个上班工作的时候呢，
你专注于工作啊，
等修为到了一定程度之后呢，
就把平时那些个工作的时候呢，
也抓着修行的一些念佛，
把门啊、
念咒啊，
这些简单的一直坐着思情，
嗯，
思佛啊、
移情啊，
这些都可以坐着的时候都可以坐着，
这样把修行的生活逐渐融合。
然后再往上开始，
你就得拿出很长的时间开始打坐了，
打坐时间过一天两三个小时已经不够的时候呢，
那一年你最后能拿出一个两个个月、
三个月左右的假来。
嗯，
有这样条件的话啊，
就去专门休两三个月，
好好休一下。
然后平时回到生活的时候呢，
又以这个生活修行结合的这种方式，
平时也是关照啊，
什么参与性啊，
这样啊，
我的建议是这样的啊，
我当然不是每个人都有这样好的环境或者不报啊，
这个不好说啊啊，
但是我是希望大家以这个方向努力啊啊，
一开始是每天拿出一两个小时做功课。
这个时候呢啊生活修行区别开来，
修行的时候，
专注于修行，
生活的时候，
专注于生活工作者专注工作，
然后呢再把慢慢把生活修行结合起来。
工作的时候呢，
也可以提需提事情，
就提事情，
念婆就念婆啊这样。
然后再到下一个阶段的时候呢，
需要长时间打坐，
那就能拿出一段时间来去打坐。
啊，
我是这样建议的哈，
下一个问题，
一百零一楼天生无才就会说打坐的时候看到了一些未来的景象。
然后呢，
真的发生了那样的事情，
这是为什么？
因为剧本都已经给你写好了，
虽然剧本看是虚幻的，
但是呢这个虚也是根据你的前世的夜来写的啊，
所以你只要把夜里的那些记忆给对对，
调过来人物就可以看到了。
哎，
能看到未来也不是什么稀罕事哈。
嗯，
下一个我梯百零二楼道心科大头和大败菜有区别吗？
是不是磕大头，
可以定期休息一天，
而大白晨一天也不能中断，
没有那么多规矩啊，
磕大头，
你说他是运动也行，
你说他是忏悔也行，
这个你所以你有忏悔的心，
那就是忏悔。
嗯，
你只是把它当做哦，
给佛顶礼，
那那就是磕头。
那你你也不给你，
你也不用可以给佛顶礼，
你就是就是单车的运动，
嗯，
也可以啊。
这个所以就看你的发现了你是以什么心态来做的啊，
这个没有明确的说，
必须要连续做的。
这么一说，
大白菜也一样，
也没有明确的说，
必须连着多少多少才有效果啊。
没有，
那么说吧，
你你想休息就休息啊，
人不能拼命修行，
不能太过拼命，
这样容易崩崩溃中间啊，
所以你适当的休息嗯迟缓，
香蕉这样最好哈。
嗯，
下一个 t 百零三楼西星嗯，
孩子带手机，
你你说你问的是如何能尽量宵夜不在深夜的情况下处理这类问题
，
就是劝他少玩手机呗啊，
你和孩子之间是姻缘是已经很近的了啊，
在这种状态下就不考虑这种短期的小业，
而是看整体的你和他的整体的这个呃情绪上的变化是往好的方向
走，
还还是往坏的方向走。
这个是看整体的啊，
不是陌生人哈。
你你看路边陌生人，
你跟他说一句话，
可能让他发生情绪变化。
这个是看小叶，
因为你和他没有那么多的纠结，
但是他已经身为你的孩子。
那啊你是你和他的陪伴是长时间的。
所以你看你就看这个长时间的陪伴，
最后把他引导成为什么样的人啊，
他也是根据最后的这个结果来对你，
你会给你一个整体的评价，
认为你这个父母对他是个好的还是报的是吧？
啊，
他不可能因为这一个小事儿来对你否定全部的呃什么那
个你的付出啊嗯父母我们大概率也都会遇到一些父母。
对我们一些个不能说他是枪害吧，
但起码不如你对心意的事肯定有。
但是整体看啊，
他还是爱你的，
并且为你付出了很多。
那你对父母还是有一份感激之情，
不可不可能。
因为这抓住一件事情啊，
对你一直对父母一直带着恨意的整体否定父母。
所以看这种事情，
你就看嗯大概未来会把它怎样引导我看这个问题，
而不是单纯的看这个一件事情上啊，
手机让他用，
还是不让他用这个问题啊。
那么我嗯如果单说这个事情，
手机的事情嗯，
我觉得应该是只能松开了，
你松不开，
你不能松开的情况下，
你强加他他只会找个其其他方法更邪落。
而且所以说嗯你自己主动松开，
这样反而你可以跟他提一些条件啊，
这样可以要求他。
比如说啊你本来心里打算是他是现在他中学吧，
那就是嗯是中学吗？
那你打算本来是高中给他买手机的那你提前一两年给他买手机，
嗯，
那就你就可以提提相应的条件了，
你可以要求他手机，
你能玩多长时间，
那什么样的事情不能做啊，
还有学习成绩可以达到什么程度啊，
这个你可以提条件了，
你提前给他都可以提条件。
如果你你是按按了倒岗的时间点嗯就给到啊，
或者说甚至他非常急着想要他也可以出去，
随便打打个零工啊啊，
也能赚点钱也可以买。
这样的话，
你你就没有这个主动权了啊，
在这个事情上反而被动啊。
如果你在这个时候还进一步阻挠他买的话，
那可能你的关系就他对你在这件事情上就变成了负面情绪。
所以啊我建议你就是既然嗯他已经已经是到了那个年龄，
那就给他吧。
然后就提一些条件，
在学习成绩上或者其他一些事情上提一些条件，
这样对你更对你和他之间关系是更好的。
好了，
下一个问题，
幺零四楼先拜众生，
再拜果。
嗯，
你这个总觉得还行很好啊啊，
这样这样画出来看上去很简单明了很好。
下一个问题，
一百零五楼龙霸天零幺。
嗯，
这位说呃父母间的关系龙嗯二十三岁啊，
还是很年轻，
还是个孩子。
所以现在处在叛逆期啊，
对父母的管他很反感啊，
所以问怎么办？
那你就暂时离开嘛，
你去公司附近找个啊，
找个租租书房啊，
去那儿生活，
这就可以了。
你别跟他们待在一起啊啊，
我通常也建议一般就是和父母不那么融洽的时候呢啊，
等你到了你到了年纪啊，
对吧？
父母需要有人照顾的时候，
你再去啊。
之前如果关系不融洽，
那就不用待在一起，
互相增加这个讨厌的值了啊。
因为父母在他自己还能自理的时候呢，
对你的立场是他站在上位，
他至少自认为是上位，
是你的父母是从高位往下输出的啊，
等他对你有了依赖的时候，
他必须需要你来照顾他的时候，
这个时候你的位置其实就是上位了。
他对你有需求，
你就你就是上位。
这个时候你跟他交流，
就是就少了很多障碍。
你说啥啊，
他还是会低一些的，
要不然你就只能是在住在低位，
一直呃承受他的一些青岛的青岛式的一种管理吧啊，
或者说啊情绪上的输出吧。
所以啊而且父母也很难改变。
嗯，
就像哪怕你呃，
就像我现在这样啊修行，
就算我再怎么好，
我对我爸妈也是嗯他们也不信的啊，
我知道他们不信的那我修的再好，
对，
他们也是没有用，
在他们还眼里，
我只是一个我还是个孩子啊，
所以没有办法，
你一个孩子很难很难去改变父母的认知啊，
这个就现现实就是这样。
所以说呃你跟他们能减少接触是最好，
你要不出去找个地方住着。
等过个你看你的年纪，
等过个十年十五年左右，
等父母差不多退休了，
也过了一段时间开始需要有人照顾的时候，
你可以回去照顾他们。
而且这个时候也不需要直接马上一起住啊啊，
一段时间一起你回去看一看，
经常去看看，
这样慢慢觉得父母也的确需要有人在旁边的时候可以去啊。
嗯，
我是这么建议的，
通常都是这么建议的。
因为这种人很多啊，
现实里在寺院里待的时候，
也有很多这种我们父母之间呃矛盾多大啊，
父母对孩子有还是有一种执念啊，
掌控欲没有办法。
那下一个问题，
幺零六无维心内起背芯。
我们我们之前吃过的肉来世，
也要偷到出生到给他们吃吗？
就看你吃的量有多少了，
还有你学佛之后愿意承受这个果包的话，
通常是可以生病的方式来抵消的。
因为我们吃肉不是杀一个生命，
然后吃整块的。
所以每个生命它都是被杀了之后，
杀的人，
另有哈屠夫另屠夫杀，
然后中间有贩卖的环节，
那些人也赚了钱，
然后再分分分给很多人，
人们只是说吃的是每一次吃肉都是一头生命中的一个部分吧。
啊，
所以吃了很多啊，
那就是很多头生命当中的一小部分，
这样这样累积下来的啊，
所以一般情况下你一旦开始学佛了，
然后我知道了，
知道忏悔，
然后做空的回想也发愿渡他们这样的情况下，
未来差不多是以生病的形式承受，
不至于呃被杀的程度啊，
所以不用太过担心这个事情。
但是呢也还是会有我生病，
这种还是你必然会来的啊。
下一个问题，
一百零七楼激情二六二六二六。
嗯，
这慰问平时和人说话时想起，
或者说到死去的人的名字，
死去的人的神史会很快会来到身边吗？
嗯，
看他目前在哪个道了，
他已经投胎到六道中的任何一个，
那大概率来的概率就少哦。
如果是轨道的话，
而且在人道游荡的话，
这样就有可能他们知道还有天道的人是知道，
但是呢他只是知道而已，
不会干预你们什么事儿。
嗯，
人这轨道中声我在人间游荡的，
他可能是你你你想到他的话啊，
他可能知道，
然后说不定会来。
你除了这个就没有什么其他的啊。
轨道钟声，
如果是不在人道游游荡在轨道下边的话啊，
你想他说他不不可能来，
只有我用特定的法事啊，
做个法事去寺院花钱做法事不是有普招，
请真言嘛，
有真言，
然后做法事你花钱了，
等这些一系列的都做到了啊，
这个程序都走了啊，
然后再招请他们，
这样就有可就可能把他们引上来。
除此之外，
就不是想想你想到啥就能就能把人给招过来，
不可能的。
嗯，
然后后边的问题就都是不成立的哈。
还有最后这个念经做功德回降给他，
然后还可以。
还有那个什么恭颂箴言吧啊，
这个寺院里也是这么做的啊，
一百零八楼小学生啊，
这个你还是好好，
先把这个两本书都读一读哈啊，
可能我这两天连续回答你，
所以你都没有时间去读。
那么在至少未来一个月内，
三个星期内好好读一读，
然后在下个月再提问题的时候，
你可能就都不用提了哈。
你你理解够理解力，
理解力好的话都能理解。
那么先说你这个问题，
因果叶力和因缘的关系是什么？
因为众生的自信全部重叠在一起。
所以我做任何事情，
一旦影响到别人啊，
做的同时，
就已经在我这里情生了果报啊，
只是没有时间到而已，
这个时间也是幻觉啊，
所以在菩萨的境界是没有时间的。
所以他从他的视角看，
我让其他众生产生情绪变化的同时，
在我这里就会发呃出现果这个果啊。
然后呢，
在轮回的时候呢，
因为我当下专注于这一生的命运当中，
所以感知不到这个果。
但是菩萨境界是可以感知到的，
所以说已经解脱的是菩萨为因，
凡人未果吧。
这么说啊，
英国业里和姻缘是什么关系？
这种相互之间互动就叫圆啊，
让情绪产生了变化，
就叫夜啊，
前面有什么因，
然后后面有什么果，
这是这个就我没有办法再进一步解释了哈啊下一个问题嗯，
是不是业力是因果的一种形式，
因果又是因缘的一种表现形式吧，
我都已经解释了呀。
啊因缘是啥啊？
缘是互动啊，
因是互动之后的发生了什么结果啊，
有什么情绪上的变化。
然后呢，
最后这个呃果呢，
就是这个变化的另另一种翻转啊，
翻转过来，
那就是便是果了。
而且这这这在这之间是没有时间这个呃时间这个说法的，
在菩萨境界是这样的，
下一个问题啊，
这位问叶当中怎么区分是叶力导致的必然的那种果啊，
怎么区分是呃随机事件啊，
你问的是这个吧，
反复是没有办法区分的啊，
你看不到叶，
你怎么区分，
哪个是叶，
哪个是叶果，
哪个是什么那个随机事件的啊，
所以我们只能啊认真修行，
你有你满足了这个伯菩萨保护你命运的这个条件的话啊，
它会让你避免去承受那些个啊因果之外的随机事件呢嗯只能这样
了啊。
嗯，
第二个问题，
这位说的是嗯我无意或者有意伤害了啊，
其他人。
那么这个人如果是完全不生气，
不计较不报复的话啊，
这个我有没有果爆，
这个是这个问题吧。
有啊，
这个佛也说了啊啊，
这这个的骂骂他啊，
他只静静静的听完。
然后举了个例子说，
如如果你去送礼，
人家不接受这个礼礼物是你的呢，
还是谁的呢？
啊，
那这个人说啊，
那就是我的了啊，
我送礼，
那对方不接受，
那就是我的了。
老婆说啊啊你攻击我，
你骂我，
我不接受，
我不对此任何有情绪变化，
或者完全不在意这些事情。
嗯，
就是对我的这个人没有任何影响的话，
那这个事情就是在你那里的，
也就是说这个果爆还是有是因为你的攻击行为导致的果爆，
他不是我来报复你。
但是你的攻击行为会必然会有相应的果报的。
如如果是他公爵像佛一样啊，
或者说菩萨罗那这种再来人再来人，
他自己没有任何情绪变化。
但是这个果果反而变得更大，
这个这个问题也在书上解释了，
为什么会嗯工这个工击再来的会有果报更大哈。
那么攻击的是个凡夫啊，
照样他也会有果报啊。
你的行为本身是一旦释放出去那边没有目的的话啊，
他就会留在你这边来，
这叫反噬啊啊，
这个斗法的时候不是有反噬吗？
啊，
这个同样的道理嗯，
你放出去的，
你射出去的箭，
但是这个箭没有目的地的话，
它就它就会反过来拴到你自己。
所以说攻击这种行为，
你最后哦对方不管有没有承受伤害啊，
最后都会回到自己身上，
还有我们叫同夜相惜啊，
对方可能完全不在意，
而且不不打算报复。
但是呢你的这种行为会招管同样的夜的人嗯引过来啊，
同样习气了，
同样思维的人，
他们也会以同样的方式伤害你。
嗯，
所以最终还是这种很多人交织的夜网当中啊，
果报还是会显现出来的。
下一个问题，
一百零九楼里四挑灯嗯，
周围问嗯第一个问题，
嗯，
现今的中国有没有其他的佛世界的菩萨罗汉来宵夜，
但是不进行大众传法，
只是把自己宵了再回去。
有啊也有这样的人宵，
完夜有些是带带一些人去他的世界，
也是有些人是只是宵夜就走，
像维摩羯也不是极乐世界的，
也不是说破世界的，
还有星空法师，
也不是极乐世界，
不是说破世界的这样的人，
历史上还是有不少的啊，
只不过啊不方便说啊，
有些是已经可以可以说的，
有些是最好还是不不提他们哈。
下一个问题。
第二个嗯第二个问题嗯，
就是四大职业的人有优先宵夜的权权限啊啊，
就是会先把安排他们先宵夜啊，
其他的非四大职业的人就是呃排到后边去。
嗯，
很多人嗯，
咱们这个当下这个呃，
一个文明里开始传法，
那肯定是有传法团队来管理的。
他这个传法团队优先先让他们宵业做任务，
然后其他的世界来到菩萨罗汉门呢啊，
哪怕是同样世界来的啊，
都得排到后面去。
他们只呃先负责自己先消自己的业。
然后呢，
传法的事呢可以适当的做，
在不影响大任务的情况下可以适当的做。
然后嗯要想往自己的世界里带人也可以啊，
这个也都要得到啊，
这个上边同意才行。
嗯，
第三个问题，
每一个佛国净土都有他们的四大职业培训体系嘛啊时间长了，
慢慢会建立起来的，
刚出现的世界那就没有了。
那只能是嗯自己原有的人来做，
然后慢慢建立起来。
那么传授这个传传法的技术啊，
这个呃剧本啊什么的，
纯纯知识是完全可以拿过去用的啊，
在这里不设任何局限性啊，
只有这个人王职业它是因为职业特殊，
所以内部的一些知识是嗯有有权限才能读的啊，
非非本职业的人不让读啊，
只有你的到级别到了才能读啊。
但是其他的一些大本知识都是可以也可以直接读取其他活的祭啊
，
什么菩萨记来获取的，
但是真正实操才是本事啊。
嗯，
你光是光是拿剧本嗯拿具体的方案拿去做啊，
设计好为好一个的文明剧本之后，
下去自己实操，
就会发现有很多问题啊，
你不像你想象的那么简单，
这个是众生的凡复的随机事件，
加上这些做任务的菩萨罗汉们，
他们也会有自己的想法，
一一个不成熟的团队啊，
一个啊菜鸟吧。
他们一开始就是有很多种自己的想法啊，
自己以为觉得还行啊，
然后就呃一旦出了错，
就会影响到整体的传法活动哈。
所以说这个传法啊知识是可以直接读取，
但是呢真正实操得靠不断的练习，
你在脑子里也可以过。
对，
全凭想象去过一下呃任务啊，
但是呢这种任务在自己一个人层层面上啊，
点端的消这自己的夜这个是可以过的时候比较靠谱的。
但是呢一旦你涉及到大范围的传法活动文明的设计之后，
你去找你去当一个重要人物去开始做的时后呢啊你和你有缘缘的
周的这些人，
他们每每一都都有他的随机性，
就就有难以把控了啊。
所以这个就得全凭本事了啊，
靠不断的练习。
嗯，
然后随着境界提高，
还有经验的积累，
慢慢会嗯做的越来越好吧。
这个问题，
第四个，
所有注释的再来人，
他们都会知道彼此的存在吗？
啊，
你你的修为到了那个静姐就可以知道，
一开始是连记都没有，
那个时候是不知道的啊，
等找回记啊。
然后在这次做任务的时候，
有必要知道的话就可以知道哦，
没必要的话就完全可以不用知道下一个问题。
释迦摩尼佛注释的时候，
在佛眼皮底下呢，
尊者都能给出这么捅出这么大老纸，
是否侧面反映出带着叶豹身的繁复智慧有限，
因果之可危，
切记随意操纵。
你说的对啊，
众生都有自由意志啊，
他都是全凭自己的意愿，
可以做一些决策的啊。
所以呃这个学习长法啊首先要服从命令这个的很重要啊，
组织性和纪律上看很重要啊，
你不不按照计划行式啊，
那这个传法就没有办法好好传了。
而且自己的宵夜这个问题也是你不按照上班指导的做。
那你可能自己的夜宵不完，
说不定还会再造新的很多业啊，
带着夜豹生的繁复智慧有限。
嗯，
是啊，
苹果汁口味，
切忌随意操作。
对呀，
嗯你说家里有人嗯亲戚啊啊，
亲戚有人自杀了，
姑父自杀。
之前八年前他的儿子也自杀，
还有一个表妹是出车祸时的那是车祸不算自杀，
那就是算他的命运吧哈。
一般正常死的大概率都会被下边人带走，
然后去轮回了，
一般嗯，
车祸都是这样的啊。
但极有个别的人，
他是会留下来，
你徘徊一段时间啊。
但是呢这种徘徊他如果是以坏心思在做坏事的话，
很容易被应该是会被带走的。
如果不去干预人世间的事情，
而是只是默默的去看一些自己执着的那些个人啊事啊，
这样的话会允许他们在人间稍微待待一点哈，
但是呢时间也不会太长啊，
不大概率过不了三年啊，
还是会必须得走。
所以这个车祸的人就算了，
就剩两个呃，
这个姑父和他儿子吧。
如果家里连续有人自杀的话，
这个是大概率是上辈子有什么夜？
呃，
他这个也影响到后世子孙嗯，
干了一些个很损应德的事，
然后就后世子尊嗯代代都有人自杀啊，
所以你就不要想着这个是他儿子又去找姑父，
嗯，
他儿子和姑父之间有深仇大恨吗？
啊，
他儿子死了，
必须要还要嗯杀自己的爸爸，
是这样吗？
我觉得不是这样吧，
一般也国也不至于哈啊，
非要找自己的亲人啊，
除非这个亲人是对他有极大的伤害的啊，
甚世仇人啊，
那样的话有可能啊如果没到这个程度的话，
应该不不可能是他儿子找他爸爸，
让他自杀啊。
所以现在你能做的就是多做功德，
回想给他们吧，
还有有人死的房子，
嗯，
尤其是有人自杀而亡的这种房子最好还是不要住了啊。
那那种地方哪怕就算不是那个自杀者的灵魂在那里徘徊，
也是已经变成了那种气场不好的地方，
然后就会招来很多一些也差不多的东西。
然后在在那个地方徘徊。
所以嗯凶宅说他们是凶宅，
他是有道理的，
除非嗯进去之后有很多人扛不住的，
除非他自己本来就命八字够硬，
嗯，
够命够狠。
那那就呃好说一些，
但是也有一种说法啊，
如果说一个人他能进入英仔，
还能镇得住，
那后面就会发达。
还有这样说法的啊，
这这个嗯看个人情况吧，
但是尽量还是不要去住那种地方啊，
还有你也不需要过于自责啊。
你只是你好出于好心啊，
把你表妹介绍给同学了，
那那个同学还是应该没事吧，
那那你也只是出于好心心做这个事而已。
嗯，
和你没有什么太大的直接因果关系啊，
所以你不用自责。
你只要做你能做的事情，
嗯，
做功德回乡给他们，
念经回乡给他们嗯，
希望他们能呃赶紧进入轮回啊，
这样就可以了。
一百一十一楼泰竹苑。
嗯，
你说我没有回答我，
你的哪个问题也是不知是否成就银界这个问题吗？
你没有成就这样可以了吧啊，
先进入出产才算完成了啊，
成就了啊，
没有进入出产，
你两个半小时还不够，
你做到四个小时，
而且进入禅定境界，
那才算成就了啊，
之前都不算。
所以目前你还是按照昨天回复的，
好好听一听怎么怎么修行，
怎么过这一关吧，
当下这一关啊，
然后下边这是个解释，
我觉得都不用解释，
你干嘛要解释呢？
嗯，
就算有人冤枉你，
那就接受就可以了嘛。
啊冤枉你说你是坏人，
那你就坦然接受，
这是可以的。
有那么一个故事啊啊，
有一个和尚啊，
他每天出去化缘。
嗯，
突然有一天就有一家人来找他啊，
说嗯说一个女孩儿啊，
你跟一个女孩有苟且之事，
然后这个女孩儿生了孩子，
说这个孩子是和尚的，
然后就啊把孩子就丢给他啊，
然后丢给这个和尚，
然后对他们对他一顿侮辱哈，
然后全村人都骂他。
但是呢嗯这个和尚就不解释，
嗯，
然后就带着这个孩子出去嗯讨饭，
讨要奶水然等等。
养了一段时间之后，
这个女女的呃污蔑她的这个女的自己都过意不去，
过意不去了。
然后主动来跟他说啊，
这个孩子不是他的是就是呃嗯同车里的某个人，
他们有这个这样的事情啊，
但是呢他又不想让父母知道呃，
她的那个男朋友神印，
所以就啊推给了这个和尚。
所以现在忏悔了啊，
想要把孩子带回走，
那这个和尚也就把孩子还给他。
那从头到尾，
他不解释任何一些事情，
要是警来了，
就坦然接受孩子来了，
那就接受吧。
那就带着带着继续讨饭，
继续修行。
那有人拿父母起码要拿回走，
那就送送送行吧。
嗯，
这个有必要解释吗？
你越解释越越糟糕啊，
你是什么样的人啊？
大家从你的这些嗯这些行为当中啊，
都知道什么样的人，
就算这个对你的判断是错误的那又如何呢？
作为一个修行人，
坦然接受命运的一切安排。
嗯，
不去抗争，
懒得去抗抗争啊，
除非你是必须抗争的那个地位的人。
嗯，
比如说你是皇帝啊，
敌国打来了，
那你抗争啊这个必须的啊。
但是你作为一个普通人，
做一个小老百姓也好，
一个出家的修行人也好，
在家修行人也好，
命运来了就坦然接受，
也不需要过多的解释什么，
而且呃不没有人，
因为这个事给给你造成什么实质性的伤害吧。
你只是嗯暂时不不在这个小组里继续工作而已，
这个你也没没有什么太大的损失啊，
你想干的话，
你可以继续过来干。
但是呢规则还是规则啊，
就是服从上边的安排。
那个群主目前做的很好，
我也支持他啊，
他他也会时常和我呃他呃讨论一些问题，
就是他觉得自己拿不准主意的时候会问我的，
我会给他啊定夺啊啊，
这有些事情我替他拿主意啊，
一般事情他都可以自己拿主意，
而且做的挺好的。
所以你想回来做，
那你就不用愿意原由什么，
他给你安排你就做啊，
也不用什么呃，
提呃差不多的意见啊，
你要提意见提一次就够了啊，
人家接受就接受，
不是不接受，
你不用再提两次。
你现在二十三岁以后出来社会跟领导工作也好，
什么找哪怕出家当个尼姑也好哈，
任何地方呃任何组织都是规则，
都是这样的，
领导安排什么你就做什么。
你要提意见的话，
你可以提一次啊啊，
领导听就好，
不听就拉倒。
而且这种主动体检都没有啥好结果啊。
一般情况下，
领导主动找你，
你征求意见的时候，
你提是最好的啊，
你不用再提啊，
而且你这个二十三岁，
你自以为很聪明啊，
等你出来嗯，
或许会这个公司啊，
什么会觉得啊？
那个领导是个傻逼啊，
就像你觉得现在这个大魔王也好，
什么这个群主也好，
好像好像都挺笨似的，
他们也不怎么样似的。
但是呢能坐在那这个位置的人，
他们至少比你出名，
至少你当下这个年龄段的时候要出名的多，
所以他能坐在那个位置，
所以你不用想那么复杂的问题，
你就是当做一个呃锻炼自己的机会。
嗯，
这样看就可以了啊，
只不过你的过度的坚持，
让人让人们感到啊，
你不适合这种团队活动啊，
团队工作啊、
缘分这个东西也不需要强求啊，
你越强求越得不到。
所以你想什么要个微信啊啥的，
说实话想要微信的人多的是，
但是我不给啊，
你想问问题，
一个月问一次，
你看连续问六天，
你可以问一个月，
至少问六次啊，
我都回答啊，
你只要在这提问了，
都回答嗯，
被人屏蔽掉了，
前面是被人屏蔽掉，
估计你肯定说了一些。
嗯，
不该说的话吧，
你正常的提问我都会回答的，
所以也不需要什么微信之类的。
而且我的话啊我自认为呀嗯多多少少，
还有那么一丢丢的智慧。
所以一些智慧低的人可能当下理解不了，
需要三个信三个星期或者一个月的时间去回味琢磨一下，
甚至有可能需要很很多年的去思。
我思考或者人生经历啊得有了一些经历之后呢，
你才能理解我的话，
所以你不需要啊，
今天问了，
然后马上就我回复了，
你马上第二天又想再问一个啊，
这个可以是可以啊，
但是你理解不了也不不用过于的。
那么着急哈啊，
你当下目前二十三岁能理解到哪里就理解到哪里吧，
人生还有漫长啊，
完了祝你好运吧。
二十三岁能打坐两个小时半也很不错了。
嗯，
再努力点。
希望你能嗯二十五岁、
二十六岁的时候能争取进入初禅吧。
啊，
虽然有点不太可能啊，
按理说从入定入境开始到啊出场。
嗯，
通常来说十年时间，
那么从二十岁开始修行，
嗯，
进入预界定，
再进入嗯初产啊，
四十岁嗯，
哪怕你再快一点，
嗯，
三十岁嗯以两倍的速度修行，
二十三十岁能进入初产，
那都是很不错的了。
嗯，
所以不用太过于强啊，
过于那个着急啊，
慢慢来。
而且这个业和业还有相关的啊，
能能不能进入产地，
还要看你的业啊，
但是不是每个人都需要消什么大业才能进入禅定。
有些人他一开始就业也少，
也有这个可能性，
只不过夜肯定是会有的哈。
进入初场之前，
肯定会有什么业障发生，
嗯，
所以你不用太着急，
就慢慢来吧。
好了，
加油吧，
今天的这个回答就到这里吧，
官网的回答就到这里吧。